本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。


偶像少女的双生视界 
作者: 忆晨曦33
简介:  
（前几章可能会有点尬，后面就好了）苏晓笙突然穿越回到了过去，多了个萌出血的兄控萝莉妹妹。还多了一个女身，附赠一个妹控姐姐。
男身： “你怎么又溜进我被窝里来了？”
妹妹：“唔——是哥哥的味道，我死了”
女身：“姐姐你个变态，别偷看人家换衣服啦！”
姐姐：“你这么一喊，姐姐更兴奋了呢”
校园酸甜日常，双线叙事，男身后宫，女身百合，全糖无虐高甜，结局圆满，欢迎收藏！

 第0章 : 前言
    新书发了三天了，一直挺忙的，现在才抽出时间来写一个前言，也就是我的一些絮絮叨叨吧，不感兴趣的读者姥爷可以直接跳到正文。
    这本书的草稿其实我高三就在写了，当时无聊，手写了十万字（反面教材不要学，最后高考发挥失常落个双非可太惨了）
    在我的规划中，故事是从高三开始，延伸到大学毕业的，期间会有许多有趣的人，有趣的事，还有酸酸甜甜的爱情和橘里橘气的友情。如果展开写的话起码有五十万字以上，有大纲，后期不会崩。
    男身走经商路线，女身走偶像路线，各自有各自的交际圈和感情线，也会有大量的交汇与联动，怎么把这些又杂又乱的东西写好，写得有趣又不费解，既要保证产量又要保证质量，这对我一个工科生来说是一个难度不小的挑战，考能力，也考毅力。
    请读者姥爷们赏一个收藏吧，每天学习、敲代码后码字到深夜，睡前看到有人读了，收藏涨了，这就是我最大的欣慰了。
    拜谢收藏！！！！
    群号606808498
    忆晨曦
    2020.11.18


第1章 : 第一章：忽如一夜春风来
    江南省姑苏市城北
    夜深了，作为华联邦经济文化重镇的江南省省会城市姑苏市，仍是无比繁华热闹。霓虹闪烁，车水马龙，觥筹交错，都是夜生活的基本组成。
    然而，城北的老城区却仿佛与这一切格格不入。才只是夜里十二点便已经是灯火阑珊了，忙碌了一天的人们大都在此时进入了梦乡。
    苏晓笙却是难以入眠，今天发生的一幕像是刻在脑海一样难以抹去。
    时间倒回昨天晚上
    闲来无事的苏晓笙在打完一把吃鸡后扔开鼠标，掏出手机给女朋友说了一声晚安，草草漱了漱口便上床睡觉，又是再平常不过的一天。但这种平凡只维持到了今天早上，便消散而去。
    “哥哥，起床啦！再不起床，我就要亲你了的说！”一个软软糯糯，令人如沐春风的萝莉音将苏晓笙从【与黑长直学姐约会】的美梦中拽出。
    “草，看番看多了，我这是，都出现幻觉了吗？看来以后得节制一些，早睡早起，多运动多学习，少看番剧少吃鸡……”苏晓笙咂吧咂吧嘴喃喃自语。
    “嗯？！哥哥！？！你这是在无视我吗？你听好了，我再给你最后一次机会，你再不起床，小心满脸都是唇印的说！”那个极为好听的萝莉音又在苏晓笙耳边响起，闹得少年心里一颤。
    “不对啊，我没有妹妹啊？嗯？难不成，我这是还没睡醒？也就是说【我梦见我在做梦的时候被妹妹叫醒】?！这特么也太诡异了了啊……”苏晓笙挣扎着撑开一条眼缝，刺眼的太阳光又迫使他不得不重新闭上，这是哪个无良人拉开的窗帘啊喂？！难道我梦游拉窗帘？！
    “哼！没有机会了的说！”软糯萝莉音直接贴着少年的耳垂传入耳中，温热的气流让少年感觉似乎有些不对劲，做梦怎么会有感觉？！
    少年打了个激灵，腰部一用力便将上半身带起。
    “现在才知道起床？晚啦！接受美少女的制裁吧！”一张湿润微热的嘴唇印在少年脸上，温热的鼻息轻轻打在脸上，很是舒适。随后，一双柔若无骨的小手按住正欲起身的少年，硬是将他摁回了床上。
    这时睁开眼的少年才发现，一个陌生至极的麻花辫小萝莉正趴在自己身上，脸颊微红，轻轻地亲吻着自己的右脸。
    小萝莉清纯可爱的小脸蛋上带了一点婴儿肥，有些肉嘟嘟的感觉，让人忍不住想要上前捏一把，淡淡的体香让少年精神一震。
    以苏晓笙多年的阅女经验来判断，这只小萝莉在他的颜值评价体系里面，至少算是SS级别的超绝可爱尤物。
    “这特么血赚好吧？！”苏晓笙第一个想法居然是如此的……有跳跃思维.......
    “对对对……对不起，请问你是隔壁家的小妹妹吗？唉我说啊，这玩笑开得也太大了吧？”少年努力的平息自己内心的不安和躁动，毕竟他从未有过如此和女孩子接触的经历。果然，早上被一只绝美的小萝莉用亲吻的方式叫醒，对一个正常的男性来说，还是太刺激了。
    “哥哥，你是不是睡傻了的说？哦，我明白了，你一定是为了不起床，所以装傻不认识我，对不对？！”小萝莉叉着腰气嘟嘟道。
    “小妹妹，哦不，我叫你姐姐吧，姐姐我求你了，我真的不认识你，你正常点好不好？我害怕……”少年此时完全清醒了，一把推开小萝莉，然后用手擦了擦脸上的口水渍，下意识的把手放在鼻子底下，闻了闻。
    “草，我为什么要做出这么变态的举动？”少年有些尴尬。
    “唉，看来哥哥是真的睡傻了，太可怜了，才17岁啊，多年轻一小伙，怎么睡个觉就傻了呢？”小萝莉右手扶额叹道。
    一股巨大的信息流，冲入了少年的脑海中，让少年有些呆滞。
    “诶诶，哥哥，你别吓我？！你不会真的傻了吧？我是你妹妹啊！就是那个宇宙超级无敌大可爱苏晓晓啊！”小萝莉看着目光呆滞的少年，一下子就急了，忙是上前抓住少年的肩膀猛烈摇晃。
    此时的少年正在消化着脑海中巨大的信息量
    他穿越了！这里不是地球，是一个叫做蓝星的星球，但这里与地球又有诸多的相似之处。他的名字没有变，还是苏晓笙，甚至他人生中的经历一点也没有变，只是在记忆中突然横**来了一个妹妹。
    从小妹妹就十分的依赖他这个哥哥。除了洗澡的时候不能够在一起，其他时间比如说吃饭，睡觉他们都会在一起，甚至在学校的时候，他们在同一个班，小萝莉还要求要跟苏晓笙做同桌。
    也就是说自己什么也没有失去，反而多了一个17岁的又可爱又温柔的兄控妹妹，而且这个妹妹还是一只小萝莉？！
    “这似乎是一件天大的好事？”少年消化完头脑中巨大的信息量，突然冒出了这个想法，目光恢复了清明。
    “呼，吓死我了你，我以后不叫你起床了，好不好？不要再这样子吓我了，我刚才真的好慌好慌，你要是真的变傻了，我该怎么办？”小萝莉眼见少年恢复了正常，不经松了一口气。
    少年一脸严肃地抓住小萝莉的嫩白小手，“不，妹妹，请以后务必天天叫我起床，作为妹妹，这是你的职责所在！”
    “哥，你真的……没事吗？”小萝莉的心又有些不安了，哥哥这是脑袋里哪根弦搭错了吧？
    “怎么，不愿意吗？”少年有些失望，果然，这种逆天福利只有一次……
    “可以是可以啦，但是，如果你要是起不来，我糊你满脸口水你可别生气哦！”小萝莉想了想，想不通，干脆放弃刨根问底，反正亲哥哥是再好不过的美事了。
    一旁的某人闻言，已经计划好明天要死赖到底了……
    “那你还不起床？我看，你是根本没把我放在眼里，对不对？！”小萝莉双手捏着少年的脸颊，气鼓鼓道。
    “哪有的事，我眼里可都是你！”少年含糊不清道。
    “哼，这还差不多，这可是你说的，等明年去大学报道了，你敢看别的女生一眼的话，后果自负哦！”小萝莉眯起一双好看的水汪汪的眼睛微微一笑。
    “放心啦！”苏晓笙很是自信地拍了拍胸口保证道，开玩笑，家里有个SS级别的绝美萝莉，那还有女生能入他的法眼？即使是在美女如云的江南，也不可能……吧？嗯，不可能！绝对不可能！
    “这还差不多，快起床做早餐啦！”妹妹笑眯眯地将少年拉下床………………
    第十次将这一幕如电影一般在脑海中放映过后，少年嗅了嗅怀中熟睡的妹妹身上淡淡的体香味，压下了心中的万千思绪，准备入睡……
    ps：新书求收藏！！！群号606808498


第2章 : 第二章：一魂双生
    正当苏晓笙昏昏欲睡时，一个冰冷机械的声音在他的脑海中响起：“叮！宿主完成任务【适应新身体】，获得奖励【百分之五十神魂】。检测到宿主目前神魂百分比大于百分之一百，满足神魂分割条件，五秒后将自动进入系统空间，请宿主做好准备！”
    “WTF？真就穿越标配系统呗？有点意思。不过，这个神魂分割是个啥玩意儿？”少年略微讶异。
    “喝喝喝，今个我老王请客，咱们今晚不醉不归！”
    "嘿我说老王，你家里有啥喜事啊？这么大方请兄弟几个撸串啊？这不像你啊！"
    “老王你老实跟我说，你是不是把你隔壁家的那个小伙子给绿了？”
    “去去去！都四十多岁的人了，一个个都没个正样，老郑你信不信我把你说的这话录下来给你儿子听？”
    “嘿？你要真敢这么干老子跟你急啊？”
    “瞧你那样，肉串堵不上你的嘴是不？”
    少年竟然听到了远处路口的烧烤摊的喧闹声，这在平时是不可能的。
    "似乎，妹妹的呼吸声也清晰了不少？"少年屏住呼吸确定了这一事实，“原来百分之一百五十的神魂会带来超越一般人的感知能力。”
    就在少年细细感受这种微妙的变化时，眼前突然一黑，失去了知觉......
    “呐，欢迎来到系统空间，宿主你好！”迎接苏晓笙的不是方才的机械音所应该搭配的机器人，而是一个看起来奇奇怪怪的萝莉喃喃而道的软音。
    苏晓笙自然是第一时间细细打量眼前这只系统空间中唯一的活人。
    说她奇怪吧，其实也只是气质上有些奇怪，起码从黑长直的头发来看，也是一只正常的萝莉。
    头发往下自然是脸，竟如妹妹苏晓晓一样可爱迷人。她有着椭圆形的杏仁小脸，眉下是眼波流盼的双眸，配上如夜色一般漆黑的批肩长发，细细看去这只萝莉便是貌美如花的典范。若是按照苏晓笙自身的评判标准，这只萝莉可以打分到SS级！
    再顺着洁白如雪的脖子往下视，enmmmm，萝莉标配飞机场，意料之中。
    蓝白色的水手服短裙遮住了一半的大腿，两条纤细玉腿上穿着纯白色的略带一丝透感的白色丝袜，纯白中又透出一抹肉色。最后以一双擦得蹭亮的小皮鞋结尾。
    “呐呐？宿主请自重！”那只萝莉脸色一红，急咧咧地冲少年喊道。
    “她急了，她急了”苏晓笙没头没脑地嘀咕道
    "谁急了啊！我....我才没有呢!"那只可疑的萝莉涨红了脸。
    "那既然你没急，让我多看两眼怎么了？"苏晓笙似乎发现了盲点。
    "你！呐呐呐！宿主离开此地！！！立刻，马上！”那只萝莉终于生气了
    “别激动嘛，我就随口一说，你看你，一生气就不可爱了”苏晓笙面露尴尬之色，其实他想说的是“生气起来就更可爱了”，不过以眼前的这只萝莉的暴脾气，恐怕真的会把自己扔出去，好不容易碰上这种小说中才有的情节，要是这就没了，自己这波穿越不是亏死？嗯？不对，白捡了个超绝可爱的妹妹，貌似也不亏？
    就在苏晓笙胡思乱想的间隙中，小萝莉闻言却马上收敛了脸上的怒容，似乎很在意对方在自己是否可爱这件事情上的评价
    “呐，那是不是只要不生气，我就很可爱？”小萝莉低声问道。
    “当然，各种意义上都很可爱”苏晓笙察觉到了要素，似乎这只萝莉非常在乎自己的形象。
    “可爱到什么程度？”小萝莉又追问道
    “怎么说呢？enmmmmm.....让人想rua？”苏晓笙一本正经地皱了皱眉做思考状。
    “呐？想rua是什么意思？人类的语言还真是奇怪，搞不懂”小萝莉歪了歪脑袋，吐了一下舌头，有些疑惑“不过应该是个挺高级的程度了吧？那就原谅宿主你了”
    苏晓笙松了一口气，终于把这姑奶奶糊弄过去了，虽然表面看起来人畜无害，但是作为掌握空间的可疑存在，谁也不知道她会不会制裁自己，万一直接给自己来个原地消失术，或者来个变性，那自己找谁哭去？
    “呐，宿主，第一次见面，自我介绍一下好了，是双生系统的系统之灵，这片空间的主人，我没有名字，只有一个代号【巧】”小萝莉奶声奶气道，让苏晓笙听起来很舒服。
    “好的巧巧妹妹”苏晓笙顺势拍了拍马屁“真的很可爱哦”
    “咳咳，好了，别想着说我两句好话就想要好处”小萝莉似乎也不傻，有些察觉到苏晓笙的意图所在。
    “呐，直说了吧，因为宿主目前的神魂强度已经超越了常人水平，对身体产生了极大的负担，所以系统要给宿主另觅一个身体来承载神魂”巧巧插着腰像个小大人一样对苏晓笙说道，颇有颐指气使的味道，“一个瓶子装了一瓶半的水，得另找一个瓶子分一部分过去的道理宿主应该能理解吧？”
    “等等，那意思是说，我可以有两个身体？双线操作？”苏晓笙仔细回味了一下巧巧的话语问道。
    “可以这么理解，没有错，但是，由于另一个身体是系统随机选择的，在同一时刻去世的人的身体，所以随机性很大，并且老人的概率较大”巧巧掩嘴一笑。
    “草？那我能不能不要第二个身体了？”苏晓笙立刻脑补了一下自己成为一个老头子的场面，不由遍体发寒，爷才17岁啊喂？！
    “可以，但是随时可能因为身体承受不住如此强大的神魂而......”巧巧欲言又止。
    “而怎么样？”苏晓笙一听有戏，忙是问道。
    “会boom”巧巧用两只小手比划了一下爆炸的场面
    “那我.....还是找一个身体吧”苏晓笙无奈地叹了口气，没办法，多一个老头的身体总比boom了好吧？
    “但是看在宿主刚才夸巧巧可爱的份上，巧巧可以稍微干扰一下系统的选择，虽然不能选择，但是可以排除老年人的身体”巧巧眯了眯眼睛踮起脚来对着苏晓笙娇笑道，“巧巧已经尽力了，宿主可以开始选择了”
    “呼——会不会很疼？会不会丢失记忆？会不会gg？会不会变傻？会不会......啊！——”正在逼逼赖赖的苏晓笙被失去耐心的巧巧一脚踹到了一个坑里。
    “叮！检测到宿主已进入神魂分割池，即将开始神魂分割”
    “我还没准备好啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”苏晓笙被这猝不及防的变化吓傻了，这萝莉也太可怕了吧？！看起来柔柔弱弱的，为什么力气这么大？
    没等苏晓笙回过神来，一道蓝光从他的身体上扫过，只觉浑身一凉，然后出现了两个苏晓笙，只不过新生的苏晓笙看起来有些虚幻，像是加了一层羽化特效。
    “你的神魂被分成两半了，本体百分百，分身百分之五十，也就是意味着本体的身体素质正常，但是分出去的百分之五十神魂附着的第二具身体相较于常人会比较虚弱，也就是你们常说的身子骨弱”巧巧仔细打量了一眼两个苏晓笙。
    “那是不是意味着我的第二具身体容易GG？”苏晓笙追问道。
    “可以这么理解，但是可以通过后天训练来将神魂回复到正常水平”巧巧挠了挠小脑袋想了想，“而且如果宿主的第二具身体投到了某个富二代身上，那就不用担心这个问题了”
    “为什么？”苏晓笙有些疑惑
    “呐！你是不是傻？生活条件跟安保工作肯定要更好啊，至少不会有生命危险吧”巧巧踮起脚尖吃力地敲了敲苏晓笙的头，滑稽的同时也极为可爱，让少年险些忍不住冲上去抱住一阵摸头
    “那你能帮帮我吗？”苏晓笙腆脸皮对小萝莉笑道。
    巧巧面无表情，冲苏晓笙挥了挥手，"祝你好运，宿主"随后又戏谑一笑，银铃般的笑声此时在苏晓笙听来如杠铃一般无情。
    随后苏晓笙失去了意识，身子猛然前倾倒地的一刻被绿光缠绕着平躺在地上。而分出去的百分之五十神魂一闪而逝，千百年来无人问津的这座异度空间再次被寂静填满，一如往昔，亘古不变。
    ps：新书求收藏！！一定好好写！！


第3章 : 第三章：爷真可爱
    也不知道过了多久，苏晓笙动了动手指，慢慢恢复了意识，迷迷糊糊中睁开了双眼，发现自己已经不在那个诡异的，巧巧所谓的"双生空间"里面了。四周黑漆漆的，仅有一盏小夜灯亮着。
    "嗯?我这是在床上？"苏晓笙感受着背部传来的软软的触感，又用手轻轻拍了拍，确定自己现在在一张软软的大床上。
    "嗯？！有人在抱着我？"苏晓笙打了个激灵转身将那个从背后抱住自己的身影推开，躲到床脚处警惕地蜷缩着身躯。
    "啪"的一声，灯被打开了，突如其来的刺眼光照让苏晓笙下意识捂住了双眼，"你你你.....你是谁啊?"
    "小衣？怎么啦怎么啦？做噩梦了吗？"那个身影直接搂住了苏晓笙，将其脑袋埋在胸口，"不怕不怕，姐姐抱抱，不怕"
    猛然贴脸的洗面奶让苏晓笙有些呼吸困难，他急急忙忙地推开这个可疑的陌生人，上下打量着。
    "小衣？怎么了？啊？还在生姐姐的气吗?"那人一下子就紧张了起来，仿佛害怕失去什么重要的东西。
    "你....你是谁？"苏晓笙声音有些颤抖，他只是一个正常男性，在跟女性静距离接触的时候都总会有一些紧张感，尤其是这种陌生的成熟大姐姐。
    "好了啦，说什么气话呢，姐姐都不认了？小衣你就别生姐姐的气了好不好，你心脏不好，医生说你随时都会发病的，万一你要有个三长两短，你让姐姐怎么活嘛"大姐姐又是上前抱住苏晓笙一顿摸头，"你一个小姑娘家家的，气性怎么这么大呢，姐姐摸摸，不生气了嘛~"
    此时表面发愣的苏晓笙，脑海里正在疯狂思考，一点一点分析着眼下的处境：自己的意识现在应该是在第二个分配到的身体上，有一个目前看起来有些妹控属性的姐姐，有心脏病，现在在睡觉。
    "我第二具身体，是女的？"苏晓笙内心掀起巨浪，所以，巧巧说的这个随机，也包括性别吗？！
    "我能分配到这，说明原主已经去世了，大概率是半夜心脏病发作，悄无声息地便在姐姐的怀里没了"苏晓笙大致猜对了目前的处境，开始思考对策。        真是个令人悲伤的事实.......
    "小衣乖，姐姐周末陪你去看电影好不好，不生气不生气，摸摸脑袋，不生气~"大姐姐继续像哄小孩子一样哄着苏晓笙。
    苏晓笙也就顺坡下驴，默不作声地躺回了原本的位置。
    大姐姐把灯熄了，紧紧地抱住苏晓笙，仿佛在对待一件容易丢失的宝物一般。
    感受大姐姐身上的淡淡幽香以及背部传来的柔软触觉，苏晓笙自然是难以入眠，要不是现在是女身，他可能已经压不住枪了。
    "呼－－"深呼吸了一口气，他闭上了双眼，怎么着也得熬过今晚再说吧？
    就在同一时间，大量信息涌入他的脑海，一时间让他有些呆滞，没反应过来。
    他现在名为洛轻衣，年方二八，颜值爆表的一个病弱美少女，现就读于华联邦江南省姑苏市第一中学，人称"一中病西施"，身边舔狗无数。家境富裕，但不知具体产业及资产数量，似乎是家人刻意隐瞒，不让其过多操心。父母健在，对其百般宠溺。有个打理家族产业的妹控姐姐－－洛凝雪，从小就是一个不折不扣的女强人，容貌可以评"S"等，同样也是招蜂引蝶的大美人一个。
    "这妹子特么就差在脸上写个【人生赢家】了......"苏晓笙消化完信息回过神来，"不过其实也挺可怜的，患有先天性心脏病，随时可能发病，以前都能急救回来，今晚直接就没了，要是她姐姐知道了，怕是要痛不欲生吧？"
    "对了，我还不知道自己这具身体长啥样呢"苏晓笙突然想起来，因为原主从来没有照镜子的习惯，最近的记忆里非常离谱地没有自己的肖像。
    "有了，翻一下姐姐的手机吧，她这个重度妹控不可能没有我的照片，不管是明里暗里，肯定都有拍！"苏晓笙灵机一动，悄悄地挪了挪身子，从床头桌子上把洛凝雪的手机拿到了手上。
    "密码是什么来着?"苏晓笙一边点亮屏幕一边在记忆中搜寻着手机密码，半晌后又愣住了。
    好家伙，根本不需要密码，洛凝雪的手机套，手机锁屏壁纸，输入法皮肤都全是妹妹洛轻衣的照片......
    苏晓笙揉了揉惺忪的眼睛，有些困了呢，看完就睡吧。
    但他愣住了，"这.......这是我？？？！！"，一时间世界观都有些崩塌了。"这个世界上怎么会有这么可爱的妹子？"，苏晓笙喃喃自语，虽然有过心理准备，也大概记得自己的长相，但照片上的这位超级美少女真的是他的这具身体吗？
    照片中的洛轻衣披着黑长直的及腰散发，被微风轻轻扬起，阳光均匀地铺在一张精致到可怕的小脸蛋上，粉嫩轻咬的嘴唇，白皙高挺的琼鼻，水汪汪的墨色眼瞳......这张俏脸简直就是造物主的奇迹！上身是一件白色的带花纹的小衬衣，前高后低设计，露出了嫩白的小肚脐，配一个樱花的色小领结，俏皮又可爱。下身是一条水洗蓝色热裤，白花花的修长美腿极为晃眼。
    "咕噜~"苏晓笙忍不住捏了一把自己那双羊脂玉一般洁白光滑的大腿，"手感真......真棒啊~"。
    "可惜了，是我自己的身子"苏晓笙把玩了一阵子便有些索然无味，果然他还是做不出对着自己的照片冲这种事。而且由于女体的影响，即使他现在被姐姐这个极为有料的大美人抱着也没什么邪念。
    "我废了啊啊啊！！！"苏晓笙在内心疯狂咆哮，当然，他也不敢出声，惊醒了洛凝雪总归有些麻烦，于是悻悻然地把手机放归原位，强制自己闭上了眼睛。末了，像是在安慰自己一般小声说了一句话，"爷真可爱啊....."。
    ps：来个收藏吧秋梨膏！！


第4章 : 第四章：少女的清晨
    "叮－－叮－－叮－－"一阵急促的闹钟声将洛轻衣从睡梦中拉了出来，今天是女性视角看世界的第一天。等初步适应了这个新身体，就能重新把意识分回男身，也就是双线操作。
    "唔－－吵死了，关掉！"少女带着起床气一个巴掌把闹钟呼倒在地。"叮－叮－叮"，闹钟还在顽强的为完成"叫醒大业"而努力地振动发声。
    "叮－－叮－－叮......"闹钟声戛然而止，整间屋子再次被静谧所填充。
    "啊~舒服了~"少女翻了个身，用藕白双腿夹住被子继续小憩。
    "姐姐早就说了，闹钟这种东西就是多余的嘛，睡到自然醒再去上学不就好了吗？"洛凝雪的声音轻柔地飘入少女的耳中。
    "姐姐说得......对......"少女迷迷糊糊地应了一句便没了动静，显然是又睡着了。
    "啧，这妮子睡觉的样子真好看。"洛凝雪咂咂嘴笑到，随后从一旁的桌子上拿起一架单反就是一阵快门乱闪。
    "就为了拍这妮子，我都快成摄影专家了"洛凝雪自嘲一笑。这可不是开玩笑，去年姐妹俩晚上到湖边游玩的时候，洛凝雪一时兴起，趁着月色偷拍了一张照片，取名"荷塘月色"，还拿了省级的摄影奖，代价是被生气羞恼的妹妹晾了一整天。
    "怎么看都看不够啊，小妖精，怎么就这么讨人喜欢呢......"某重度妹控就这样坐在床边盯着少女的睡颜看了将近两个小时。
    "唔－－啊－－哈~"睡饱了的少女打了个哈欠，坐起身来伸了个懒腰，整个上半身形成一道完美诱人的曲线，让洛凝雪忍不住冒着生命危险偷拍了一张。至于为什么是生命危险，按洛凝雪自己的说法，偷拍会惹妹妹生气，如果妹妹不理她了，那么她就失去了活下去的动力......重度妹控无疑。
    "嘛~几点了姐姐?"少女揉了揉惺忪的睡眼朝洛凝雪问道。
    "八点五十二分，早着呢，要不再睡会？"洛凝雪习惯性地揉了揉少女的小脑袋，清澈的声音让人如沐春风。
    "哦~才八点五十啊~"少女尾音拖的老长，又欲躺下，"啊？八点了？还五十了？！"
    一双洁白晶莹的小脚丫从被窝中伸出，急急忙忙踩在地板上找鞋子。"来不及了来不及了，已经迟到了呜呜呜~" 少女有些委屈，""姐姐你怎么不叫人家起床啊？"
    "起那么早干嘛？昨晚睡得晚，夜里还被噩梦吓醒，不睡到自然醒怎么行？”洛凝雪宠溺地轻抚着少女的因为刚起床红扑扑的小脸蛋，不以为然道。
    “唔——可是......这都迟到了呀，会被老师骂的嗷？”少女捏了捏耳垂，这是她的习惯性动作。
    “慌什么？哪个老师敢骂我家小衣？不想干了他？”洛凝雪从床的另一边把少女的拖鞋拿了过来给后者穿上。
    “唔－－可是.......啊！姐姐你捏我脚干嘛？好痒~”少女娇躯一颤，惊呼出声。
    “嘿嘿，小衣白白嫩嫩的小脚丫太可爱了，一时没忍住捏了一下”洛凝雪仰起头来打了个哈哈。
    “啊？变态啊你?!看你这样子，是不是还想舔一下？！”少女缩回小脚，气鼓鼓地抱怨道。
    “如果小衣愿意的话，姐姐也很乐意哦”洛凝雪嘴角微微勾起，再次上前抓住了少女的小脚丫。
    “哇啊！变态啊~姐姐在公司对员工说话的时候也是这样骚话连篇的吗？”少女面露嫌弃地捏着洛凝雪的脸问道。
    “当然不会啊，姐姐只对小衣有这种感情哦，旁人姐姐都懒得看一眼呢”洛凝雪站起身来一脸讨好的看着少女。
    “好啦好啦，大清早的就在这腻歪，肉麻死了~起开，我要换衣服上学了”少女将洛凝雪推搡出卧室门口，关门，反锁，一气呵成。
    “啊这.....我太难了，消化原主留下来的记忆，学着平时的说话方式和习惯与旁人相处，果然不是一件容易的事情。”洛轻衣叹了口气。生活不易，轻衣叹气......
    “接下来换衣服该怎么办，这太羞耻了啊啊啊啊！”少女内心咆哮，纠结了五分钟都下不去手脱衣服.......
    “小衣换好了没啊？再磨磨蹭蹭的，姐姐可就要进去咯？”洛凝雪敲了敲门坏笑道。
    “别别.....不许进来，不然我以后再也不理你了，姐姐是大变态，大色狼！”一声娇喝从门内传出，让洛凝雪脑补出了自家妹妹红着脸发脾气的样子。
    “哎呀，你要这么一骂，姐姐就兴奋了嗷”
    “不许说骚话！”
    “让我猜猜，小衣现在是不是光溜溜地在衣柜前挑衣服呢，啧啧啧”
    “你还说！”
    半小时后，换装完毕的洛轻衣从房间里出来，一张水嫩的俏脸像火烧云一样泛起红晕，像一个熟透了的红苹果，美丽而又诱人。
    “呦，这是谁家的小仙女下凡了呀？”洛凝雪急急忙忙跑过来上下打量着。
    “好啦好啦，快去吃早餐了啦，我都快要饿扁了~”被盯得受不了的少女忙是转移话题道。
    “请，我尊贵优雅的洛小姐”洛凝雪闻言跑到电梯口打开电梯门，非常绅士地做了个“请”的手势。
    少女掩嘴偷笑了一下，决定晾一晾自家姐姐，不急不忙的进卫生间洗漱了许久，这才蹦蹦跳跳地进了电梯
    大美人当然不会生气，趁着妹妹进电梯的空隙，背过身去掏出手机，对一个备注为“小张”的联系人回了一句“推掉”。
    对方很快就回复了，“洛总，这个海东省的单子涉及交易额上亿啊”
    “在陪妹妹”洛凝雪回了四个字后熄了屏幕，把手机放回包里。
    “姐姐你在那干嘛呢？”少女问道。
    “哦，来啦来啦，刚才走神了”大美人赔罪一笑，进了电梯关上了门，按下二楼的按钮。
    一楼是别墅的会客厅，二楼是餐厅，三楼是洛凝雪的住处，四楼属于洛轻衣。不过只要洛轻衣在家，洛凝雪总是会赖在四楼睡，怎么赶都赶不走。至于父母，因为常年在国外经商，所以并没有在这栋新起的别墅拥有房间，而是要了隔壁的一栋两层小别墅。
    “姐姐你要是忙的话，不用陪我了，我又不是小孩子了，吃完早餐让文姐姐或者陆姐姐送我上学就好了。”少女瞄了瞄洛凝雪道。
    “不忙不忙，就是一单小生意，推了也不碍事”洛凝雪笑道。
    “唔－－那好吧，我也不懂咱家的产业的事，听姐姐的！”少女歪了歪脑袋回道。
    “小衣不需要懂这些烦人的事，开开心心地做一个无忧无虑的小公主就好了”大美人摸了摸少女的脑袋，眼里的宠溺毫不加以掩饰。
    洛氏控股集团华东分公司
    总裁助理办公室
    一个二十出头的女孩子看着手机上的消息，正要回复，却被边上一个较为年长的女性抢了过来。
    “刘姐你干嘛？快把手机还我，洛总再不出发就赶不上海东省那个单子了”女孩急了。
    “小张你初来乍到，还是不太了解洛总，【陪妹妹】是洛总日程表上优先级最高的事务，你再劝下去，只会惹洛总生气罢了”刘姐解释完后把手机还给愣住的小张。
    另一边
    “唉，摊上这么个重度妹控姐姐，真是受不了啊~”洛轻衣叹了口气......
    ps：晚上大概六点钟还有一章，新书求收藏！！！！哥哥们来个收藏秋梨膏！！！


第5章 : 第五章：五陵年少总是诗（打赏加更）
    “大小姐二小姐早上好，早餐已经备齐了慢用”，出了电梯，一位身着女仆装的青秀少女迎在电梯口躬身做了一个“请”的手势。
    “嘻嘻，文姐姐辛苦了”少女上前拉着女仆装少女的手臂笑道，然后又回头对洛凝雪吐了吐舌头，“你看文姐姐说【请】的时候比你有范儿多了”
    “是是是，姐姐多向小文学习还不行吗”，大美人无奈道，她堂堂大总裁，哪干过这种活啊，当然不熟练啊。
    “小文你以后有空教教我哈”洛凝雪对女仆装少女尴尬一笑，
    “好的大小姐”女仆装少女掩嘴偷笑，在洛家待了这么久，家庭内部地位排序还是知道的，老爷夫人对大小姐较为严厉，偏偏对二小姐却极为宠溺，大小姐现在全面接管了洛家在国内的商业事务，却依然不改妹控本性，综上所述，洛家隐藏大boss其实是二小姐洛轻衣......
    “小文，去车库提车，待会吃过早餐我送小衣去上学”洛凝雪坐下后转身对女仆装少女吩咐道。
    “好的”小文应了一声。
    早餐很简单，吐司，牛奶，鸡蛋，油条，豆浆。
    “嗯？姐姐记得小衣不爱吃油条的呀？”洛凝雪喝了半杯牛奶，看着对面正在嚼油条的妹妹道。
    “啊哈哈－－这不是尝试一下嘛，突然觉得还挺好吃的呢”少女打了个激灵，差点穿帮，自己忘记了原主不吃油条这个小细节。
    十五分钟后
    “唔－－我吃饱了”少女起身背上书包，示意要去上学了。
    一辆平平无奇的奥迪车驶出洛家的庄园，是的，庄园，能在江南省姑苏市这种房价比首都还贵的地方拿下一大块地皮修庄园，洛家仅仅是有钱可不行。
    车上有三个人，洛凝雪，洛轻衣，还有一个身着干练的黑色休闲装的少女，名为陆星瞳。
    陆星瞳比洛轻衣大一岁，是洛家从小培养的保镖，现阶段主要负责洛轻衣的在校安全，带刀，持枪。
    洛家并非只是有钱，只有真正的高层才知晓洛家有多么恐怖的能量，一个满打满算也就三代六人的家族，经济羽翼遍布全球，国内喉舌无数，甚至拥有国家默许的私军以及军事基地！
    当然洛轻衣并不知道自家有什么能耐，只知道家里有点钱，大概.......几千万这样子吧，撑死了也就上亿呗，实际上算是华联邦天字一号公主党的少女却浑不自知......
    洛家离姑苏一中不算远，不一会就到了。
    “姑苏一中......”洛轻衣喃喃自语，似乎勾起了什么回忆。
    那年，他和林雨瑶都还只是懵懵懂懂的初中生......
    “你好，我叫苏晓笙，春眠不觉晓的晓，笙歌的笙”
    “苏晓笙？好娘啊，好像女孩子的名字啊”
    “enmmm，还.......好吧，父母取的名字，没办法，我觉得还挺好听的，那同学你叫什么呢？”
    “林雨瑶”
    苏晓笙这就算认识了这个爱披肩散发，爱喝奶茶，笑起来只有一个酒窝的女孩子。后来慢慢地，两人走到了一起。一起看电影，一起喝鸳鸯奶茶，一起在操场上牵手散步，一起躲避老师的调查......
    中考过后，成绩优秀的林雨瑶毫无悬念地考入了一中，而成绩临界的苏晓笙差了一分，与一中失之交臂。差之毫厘，失之千里.......
    录取结果出来的那天傍晚，苏晓笙一个人跑了出来，到大排档喝闷酒。
    她也来了，坐在一旁，不说话也不喝酒，只是在那怔怔地出神，白净的俏脸上神色复杂。
    “你怎么知道我在这的？”他首先打破沉默，放下酒杯，平时不喝酒的一个初中生能有多大酒量？撑死几瓶啤酒，所以现在的他有些头晕。
    “轻轻告诉我的，她看过你的照片，刚才路过这瞥见你在这喝闷酒，怕你做傻事，就打电话让我来看看”林雨瑶眸子中闪过一缕担忧之色。
    至于林雨瑶口中的“轻轻”，是她的小学同学，两人极为要好，即使初中三年不在同一个学校，闺蜜情分也没有半点减少。诡异的是，苏晓笙从来没有见过自家女友的这位闺蜜，连照片都没有。林雨瑶的理由是，这个“轻轻”实在是太美了，怕苏晓笙见异思迁。苏晓笙对此哭笑不得，也不深究此事，总要给点女朋友一点安全感嘛。
    “要......要不.....我去找轻轻帮个忙吧，虽然她一直神神秘秘的不肯透露家里是干什么的，但她的父母应该是很有身份的人，我让她帮你弄进一中吧”林雨瑶似乎犹豫了很久才说出这句话，两人相处了三年，苏晓笙的脾性早就被少女摸得一清二楚。苏晓笙是个孤儿，父母在他小学的时候出车祸去世了，靠亲戚接济长大的他自尊心很强，逢年过节或者生日的时候给他送礼物，下次绝对会回赠等价的礼物，两人偷偷出去约会的花费也是他打零工挣的钱，绝对不接受AA，就算钱不够了，也是让林雨瑶先垫着，等发工资了再补。
    “不用了，你懂的”苏晓笙不出所料地拒绝了她的提议，“就算我去了二中，周末也能再见面吧”
    “应该....能吧”他笑了一下，感觉到眼睛有些发涩，忙灌了一杯酒。喝醉了，就不会想哭了吧？
    “别喝了”她伸出纤手想要抢过苏晓笙手中的酒杯，不料后者一个侧身让她扑了个空。
    “别闹”苏晓笙将她摁回座位上，打了个酒嗝。
    “我说别喝了！”少女一声娇喝吸引了整个大排档的客人的目光。来这里喝酒的都是老社会人了，一眼就看出来是早恋的小情侣闹别扭，与旁座调笑两句又继续喝酒去了。
    少年愣了一下，没回过神来。林雨瑶一直都很乖很听话，平时约会的时候，一讨论行程，她总是半依偎在苏晓笙的怀里，然后飘出一句“雨瑶都听你的”。
    半晌，他悻悻然放下酒杯，喊老板结账之后起身要走。
    喝酒不吃菜，天王老子也上头。少年一个踉跄差点倒地，被林雨瑶扶住。
    “去哪？”她问。
    “这次，都听雨瑶的”他答。
    于是那天晚上，灯火通明的沿江路上，过路的行人都能看见两个十五六岁大小的孩子躺在江边的大石头上仰望夜空。
    “雨瑶，你说.......我们像不像天上的那两颗星星”他指着星空对身旁的少女问道。
    “晓笙是想说，看上去很近，实际上已经相隔万里了吗”少女何等聪慧，她已经猜到了。一中二中的升学率根本不在一个档次，现在还能在同一个城市，三年后呢？她眼眶红了。
    “我会努力跟雨瑶考上同一所大学的，到时候就可以光明正大的跟我家雨瑶亲热了呢”他故作轻薄说道。这样，她就不会那么悲伤了吧？
    泫然欲泣的少女听了这话又羞恼的轻踢了他一脚，“果然还是个大坏蛋，都这时候了还想着欺负雨瑶！”
    他翻了个身将少女咚在石头上，呼吸中带着一点酒气。
    “啊！不.....不许！不许发酒疯！不许——唔........”
    整个世界都安静了.......
    良久，唇分，少女流下了眼泪，抽泣声被吹散在江风里......
    ps：谢谢大佬的打赏！加更一章，晚上八九点还有一章日常的，求收藏！！！


第6章 : 第六章：重逢（打赏加更）
    “小衣？在想什么呢？傻傻的”洛凝雪伸出一只手在洛轻衣眼前晃了晃，让陷入回忆的少女惊醒，“啊！啊？啊这......没......没有，就是有点睡蒙了”
    “到学校啦”洛凝雪下车给洛轻衣拉开车门，揉了揉后者的俏脸，“要不要再回去睡会儿？”
    “唔——不了不了，这都到学校门口啦，哪还有回家的道理嘛~”少女甩了甩脑袋把姐姐的“咸猪手”甩开。
    “那就去上学吧，要听陆姐姐的话哦”大美人揉了揉少女的小脑袋。
    “唔——不要揉脑袋，长不高的嗷！”少女鼓起小嘴下了车。
    高三（2）班
    “这道题太简单了，直接一个动量守恒带走，送分题你们都不要，这也丢分，那也丢分，你还能剩多少分？”洛轻衣和陆星瞳走到教室门口，就听见了物理老师在讲台上抱怨。
    “报......报告”洛轻衣有些怯懦地敲了敲门，迟到又刚好撞到老师生气，搁谁都发怵。
    “干嘛去了？”物理老师老卢稍稍斜了一眼两人又背过身去板书了。
    “睡.....睡过头了，没赶上上课时间”少女低眉顺眼地回道，那样子让全班男生都不由自主地产生了一种保护欲。
    “洛轻衣也太可爱了叭，如果是我，我肯定编个理由，比如扶老奶奶过马路，送老爷爷去医院”
    “是啊，这副样子太讨人喜欢了，我好想要一个这样的女朋友啊！”
    一时间班上的男生都有些心猿意马了。
    “瑶瑶，你跟洛轻衣关系这么好，整天形影不离的，不会有压力吗？她太完美了，长得又跟个仙女似的，性格又讨喜，家庭条件又好，学习成绩还名列前茅......”一个校服少女被后桌的女生拍了拍背部问道。
    “不会的啦，我跟轻轻从小学就很要好了，我从来不在乎这些的”校服少女笑了笑道，俏脸上只有的酒窝只有一个，但这似乎并不影响她的笑颜迷倒众生。
    “嗯，下次注意，回座位去吧”老卢摆摆手，倒是没有像少女意料之中那样生气发飙。一个原因是他不舍得骂，洛轻衣在班上一直都是个乖乖女，给他的印象还是蛮不错的，另一个原因是老卢也不敢骂，这个漂亮得不像话的小女娃大有来头是教师圈里的共识，虽然洛轻衣平日里没有半分架子，但在这种时候还是很让人顾虑的。
    “谢谢老师~”少女甜甜地应了一声，缩着脖子跟在陆星瞳后面进了教室，她在中间第三排，陆星瞳在最后一排靠窗的位置。
    “哎呦~没想到我们家轻轻也会有迟到的一天呢~”同桌的校服少女掩嘴娇笑，脸上的小酒窝显得特别清纯可爱。
    “诶嘿 ，这不是睡过头了嘛~都怪我姐姐”少女尴尬地挠了挠自己的小脑袋，然后从书包里抽出一本物理书，转过身来准备跟同桌抱怨一二。
    “瑶瑶我跟你说嗷......”少女在转身的那一刻愣住了，即使手上的物理书掉落在地把娇嫩的小脚丫砸得生疼也毫无反应......
    她看清了这个在残缺的原主记忆中只剩下“瑶瑶”这个昵称的同桌的脸，那张脸她永远都忘不掉，林雨瑶！
    中考一别后，林雨瑶的父母很快就不知道从哪里得到了两人正在恋爱的消息，直接断绝了两人之间的所有联系和会面。
    林雨瑶的母亲还找苏晓笙谈过话，明确表示现阶段的林雨瑶不能谈恋爱，希望他能主动放弃这段感情好让自己的女儿收心。
    苏晓笙没有答应，因为他办不到，也没有拒绝，因为当时林雨瑶的母亲几乎是以祈求的语气来跟他商量的。两人沉默了一个多小时，最后不欢而散。
    后来成绩拔尖的林雨瑶出国留学去了，考了个不错的高考成绩的苏晓笙兴冲冲地给林雨瑶发信息询问对方的志愿学校后，发疯一般追到机场，却刚好看到飞机起飞的背影。她发了一条短信“没结果的，我累了，放手吧，晓笙......”
    所以，洛轻衣就是雨瑶以前一直念叨的那个好闺蜜“轻轻”吗？缘分二字，当真妙不可言。
    洛轻衣浑身都在颤抖，那个他爱了十年的女孩子，那个他痛失的女孩子，就这样毫无征兆地出现在她的面前。
    “嗯？怎么了轻轻？我脸上有花吗？”林雨瑶瞧见少女痴痴的眼神，赶忙从抽屉里拿出小镜子在自己的脸上寻找异常。
    “雨瑶，好看，最好看了”少女的眼神变得炽热起来，她咂了咂粉嫩的小嘴，感觉有些口干舌燥，大脑正在极速升温，那张迷倒众生的俏脸有些红润了。
    “哼！好你个轻轻，又欺负我是吧？全世界都知道洛轻衣比林雨瑶好看吧~”林雨瑶没好气地抓起洛轻衣的手轻轻拍打了一下。
    “真的，我说真的，雨瑶最好看了呢~”  少女伸出双手捧起林雨瑶的脸蛋直视后者清澈的明眸，好像下一刻就要吻上去一样。
    “轻轻你......你今天怎么了”林雨瑶吓了一跳，晃了晃脑袋挣脱了洛轻衣的“魔爪”，缩到一边去，“轻轻你的眼神......好......好烫啊”。
    洛轻衣这才醒悟过来，意乱情迷的自己似乎失态了，“笨蛋雨瑶，逗你玩儿的啦~略略略~”，少女吐了吐舌头，左手牵住林雨瑶的右手，用还有些颤抖的右手把地上的物理课本捡起来，若无其事地听起课来。
    洛轻衣，或者说苏晓笙，突然意识到这是高三时期的林雨瑶。换句话说，她现在还没出国！
    “只要在这个时间节点上帮助雨瑶和我的本体沟通，并且改变雨瑶明年的出国计划，那我.......是不是就不会失去她了？”洛轻衣偷偷瞄了一眼身旁的那个让他朝思暮想的可人儿，喃喃自语，“以前我不懂，但这次，既然老天给我一次重来的机会，我绝不会再失去你，绝不！我真的.....真的很喜欢你啊，林雨瑶”。
    ps：晚上可能还有一章日常更新，然后真的一滴都没了，别赏了，更不过来😭点个收藏就行了！不说了，码字去了


第7章 : 第七章：孟德尔
    高三的一天其实过的很快，每个人都在拼了命地暗中较劲，只为了一场高考。
    “嗯？这个点了，轻轻不应该回家了吗？”林雨瑶嘴里含着一根棒棒糖，一边写着数学作业，一边含糊不清地问道。
    “诶嘿，这不是快要高考了嘛~ ，所以我不打算提前回家啦~”洛轻衣嘴角稍稍翘了翘，“或者你理解成我不舍得离开瑶瑶也是可以的嗷~”
    一中的晚自习上到十点，洛轻衣是走读生，不用住校，晚上九点就可以回家。
    “没个正形！话说轻轻今天有点奇怪呢”林雨瑶还在低头写着数学题，无心一言却让旁边的少女紧张起来，不会被发现吧.....
    “哪有奇怪嘛~人家就是喜欢雨瑶啦，我们家雨瑶最讨人喜欢啦，suki，suki，dasuki~”少女干脆直接伸手捏住林雨瑶的脸，尽量不让对方察觉到自己的紧张情绪。
    “咦惹~二次元走开，四斋蒸鹅心”林雨瑶一脸嫌弃地拨开少女的“咸猪手”。
    “二次元怎么了？死宅吃你家大米啦？”洛轻衣鼓起小脸嘟嘟囔囔道，“唔——你居然嫌弃我，呜呜呜，我生气了”。
    “那您可就慢慢生气去吧，我不但不会哄你，我还要......”林雨瑶戏谑一笑。
    “要怎么样嘛？”
    “要捏回来！”林雨瑶冷不丁伸手捏住少女的小脸蛋来回捏捏，“轻轻的皮肤好滑嫩啊，捏得好舒服呢~”
    “啊呀呀呀~不许捏！”
    “我就要捏！”
    “那我也捏你！”
    “哼哼，谁怕谁啊，捏就捏！”
    五分钟后
    “停停停~要被雨瑶玩坏了~我错了~我以后再也不敢捏雨瑶了，呜呜呜~”跟往常一样，两人玩闹起来总是性子比较软的洛轻衣先认输，林雨瑶并不意外。
    “呼~终于认输了嗷？”林雨瑶有些轻喘，对着洛轻衣嗔怪道。
    两人不知道的是，这一番小女生之间的打闹吸引了全班男生的目光，有些假装看书的男生连书拿倒了都不自知。
    没过多久，晚自习结束了。
    洛轻依在校门口跟林雨瑶道别，然后跟陆星瞳一起上了车。
    其实少女方才有想过邀请林雨瑶来自家住，不过转念一想，今天才是顶替原主的第一天，还是不要做出太特别的事情才好，反正日后相见的机会多得是，只要给男身来好好助攻，再打消林雨瑶出国留学的念头，应该.....可以防止悲剧重演吧？
    两人上了车，坐在驾驶位上的是满脸幽怨的洛凝雪，“小衣今天怎么这么晚......要不是星瞳给我打电话汇报，我就要冲进学校找人了”。
    “唔——因为想要跟雨瑶多待一会儿啦，所以才晚了一点，以后估计都要这个点出来啦，姐姐以后可以不用来这么早了~”洛轻衣捏了捏自己的下巴回道。
    “啊？－－－－”洛凝雪的尾音拖得老长，“又少了一个小时的妹妹时间，我要活不下去了~”
    洛轻衣单手扶额叹气，姐姐的妹控属性怕是治不好了，现在都开始吃起林雨瑶的醋了。
    一路上洛凝雪巨细无遗地询问了洛轻衣今天在学校的生活，直到少女不耐烦地哼了一声才闭嘴。
    由于明天周五还是要上课的，洛轻衣早早就睡下了，然后在姐姐的怀抱中进入了梦乡......
    双生空间
    “呐？宿主运气真是好，居然变成了这么可爱的女孩子，连巧巧都有些自愧不如呢~体验如何？” 苏晓笙一睁开眼就看到巧巧有些婴儿肥的可爱小脸蛋，差点没忍住上前亲一口。
    “还能怎么样？总比老头好吧......”苏晓笙定了定神叹了一口气 ，“不过居然是雨瑶的闺蜜，着实有些震惊”
    “只能说你们两人之间的缘分实在是太深厚了吧，宿主可以借这次机会填补前世的遗憾了”巧巧搓了搓手。
    “前世.......”苏晓笙怔了怔，是啊，穿越了，之前的一切都变成前世了，那么我算不算追了这丫头两辈子啊？
    “放心啦宿主，有女身做僚机，这你要是还不能成功，那真的可以找根面条上吊了”巧巧不以为然。
    “这个笑话好老了”苏晓笙戏谑一笑。
    “呐，毕竟咱也不经常了解你们人类的文化，能正常跟宿主交流就不错了，唔——宿主要是嫌弃的话，咱可以把记忆力的人类语言部分删去，以后宿主想要跟咱交流，就得先学会通用语”巧巧有些不开心了，小嘴鼓鼓囊囊的。
    “别别别，巧姐我错了，您可千万别这么做”苏晓笙一想到要学一门“外语”就头皮发麻，前世可没少被英语虐过。
    “说起来，雨瑶的英语学得挺好的，不然也没法出国留学吧”少年又想到了她，接着自然而然联想到了她出国那一刻的绝情，“为什么，她明明不可能会说出这种话的”？！
    “没结果的，我累了，放手吧”这句话，他前世念叨了不知道多少遍，有时候想着这句话一个人发呆就是一整天。他不明白，在一起六年了，明明她表现出来的爱不是虚假的啊，为什么说走就走了？
    “呐，宿主可以走了，不要在这里思春啦，看着都害臊”巧巧开始赶人了。
    “我还有个问题”苏晓笙回过神来，“这个双线操作的话，稳吗？会不会哪天就失去了另一个身体的控制权？”
    “呐，放心啦，想要变回单线操作，只能用一个办法”
    “什么办法，你说说看？”
    “唔.......哎呀，有点难开口啦”巧巧突然小脸一红，“就.......就是.........自花授粉，你们高中生学过吧？”
    正在来回渡步等巧巧答案的苏晓笙一个踉跄差点跌倒，“姐姐？您就是当代孟德尔？”
    “呐？孟德尔是谁？宿主是在夸巧巧吗？”巧巧伸出葱白手指，只够戳在苏晓笙胸膛上。
    “不会吧不会吧，不会真的有人以为我在夸您吧？”苏晓笙翻了个白眼。
    “啊！——”
    某位阴阳人被一只萝莉一脚踢出了空间......
    ps：昨天突然有事，码不了第二章日常章，今天早上又满课，所以现在才发，这是补昨天的，晚上六点还有一章。以后单更就固定中午十二点，双更就中午十二点和晚上六点。
    求收藏！！！！！


第8章 : 第八章：企业级理解
    苏晓晓有些疑惑，今天的哥哥似乎很开心的亚子，早上起床到现在就时不时地咧嘴傻笑。那种笑容，貌似在漫画里看见过，嗯.......痴汉笑！
    苏晓笙是二中有名的校草，全市十几所高中追他的女孩子不知道有多少，只怕从家里排到学校门口都行。但从来没见他接受过哪个女孩子的爱意，顶多就是跟几个要好的女性朋友相互聊天调侃，从来没有什么越界的行为，也从来没有对恋爱一事表现出任何兴趣。二中的女生们背地里都叫他“纯阳童子”，还相互竞争看谁先攻克这个榆木脑袋。
    “所以哥哥为什么会有这样的表情？”苏晓晓眉头一皱，发现事情并不简单，并且开始警惕起来。
    苏晓晓，二中校花，能把人萌出血的萝莉，兄控一枚。“一定要把事情搞清楚，可恶，到底是哪个坏女人”某萝莉的拳头硬了又硬。
    但她没有直接向苏晓笙发问。开玩笑，当面问的话肯定问不出个所以然来，这事得背后偷偷调查。
    “珊珊，你最近有没有看到哪个女生跟我哥走得近的？”苏晓晓点开闺蜜秦珊珊的聊天框，发了一条消息过去。
    苏晓笙在高三一班，苏晓晓矮他一届，在高二一班，相隔挺远的，所以这种事情只能问秦珊珊，她在高二六班，高三一班的隔壁。
    “学长？没有吧？学长不是咱们学校出了名的不近女色吗？这么多送上门的女生，也没见哪个能攻略学长的呀？”秦珊珊的头像是一只粉色的泰迪熊，女生常用的头像之一。
    “可是......可是我哥他今天很不对劲，时不时就傻笑，从早上起床到现在就没停过！”苏晓晓一边打字一边嘟嘟囔囔的，又趁苏晓笙不注意偷拍了一下，“给你发张照片，你看看”
    “学长今天穿的的棕色格子衫是新衣服吧，我还没见过呢”
    “你重点在哪里啊喂？”
    “哦哦抱歉，重点是学长现在在煮面条吗？真的好温柔哦~好羡慕你啊晓晓”
    “重点是他的笑啊！不是什么格子衫，也不是什么亚撒西啊喂！”
    “啊啊啊啊抱歉，刚起床有些懵。对，学长笑起来确实好看”
    苏晓晓满脸黑线，关掉手机屏幕。珊珊也喜欢自家哥哥，这她是知道的，但她并没有介意，因为她知道珊珊的性子绵软，肯定不敢告白，而且就哥哥那稍微有点性冷淡的性子，珊珊肯定没戏。不过没想到的是，珊珊居然这么痴。
    罢了，当她没睡醒好了。
    “你看他的笑容，像不像偶像剧里热恋中的男主”苏晓晓又补了一条消息过去。
    “！”粉色泰迪头像发过来一个感叹号
    “你一说我想起来了，真的像！晓晓，出大问题！”在家中喝着皮蛋瘦肉粥的秦珊珊扔下勺子，双手打字。
    “干嘛呢晓晓？来吃面了，吃完上学去”苏晓笙端着两碗面从厨房出来，朝卧室里的妹妹喊道。
    “唔——让晓晓再趴一会嘛~只有每天早上才能在哥哥的卧室赖一会儿，好可怜的说~”苏晓晓把头埋在被窝里猛吸一口气，“啊~是哥哥的味道，晓晓死了~”
    苏晓笙无奈叹气，三下两除二嗦完了自己的那碗面，然后捧着剩下的那碗进了卧室，给这个淘气包喂食。
    “多大个人了还要我喂，丢不丢人啊”苏晓笙吹凉了一筷子面条，慢慢送到小萝莉嘴边。
    “啊唔~”苏晓晓张嘴一吸，“我再大也是哥哥的妹妹，哥哥喂妹妹，天经地义！”
    “兄控真恶心”苏晓笙故作嫌弃地看了某只披着自家兄长的被子，抱着自家兄长的枕头，还要自家兄长喂的萝莉一眼。
    “你妹才恶心！”苏晓晓情急之下脱口而出，很快意识到自己说错了话，“呸呸呸！”
    某人捧着面条碗笑出声。
    另一边
    “来，小衣张嘴，啊~”洛凝雪端着粥给自家妹妹喂早餐。
    “妹控真恶心”洛轻衣面无表情地吐了吐舌头，“我都高三了，还要被姐姐喂粥，这要让学校同学知道了不得笑话我？”
    ‘’可是，不管小衣多大了，一样是姐姐的妹妹啊”洛凝雪伸出一根手指在洛轻衣鼓起来的脸颊戳了戳。
    另一边
    “果然，女人都是不讲理的”苏晓笙嘟囔了一句，无论是苏晓晓还是洛凝雪，都是这样。
    “嗯？哥哥你刚才嘟嘟囔囔什么呢？”苏晓晓咽下面条，两只小巧玲珑的小手捏住苏晓笙的脸问道。
    “没什么，说你吃相真难看”苏晓笙撇了撇嘴。
    “嗝~我饱了，吃不下了”苏晓晓也不生气，笑嘻嘻的，“剩下的就交给哥哥啦，让我看看哥哥的吃相吧”
    苏晓笙不知道，表面笑嘻嘻的妹妹心中已经掀起惊涛骇浪。
    苏晓晓敢肯定，自己绝对没有听错，哥哥刚才说“女人都不讲道理”，那也就是说，除了自己这个妹妹以外，还有个女人也这样在哥哥面前无理取闹，而且哥哥还能接受这个女人的无理取闹！！
    “完了！被偷家了！”苏晓晓满脑子都是这句话，差点没忍住当面质问自家哥哥。
    “可恶，到底是哪个女人这么强？”苏晓晓小声嘟囔了一句。
    “你嘟嘟囔囔什么呢？生气了？”这回换苏晓笙捏着妹妹的脸问道。
    “没有，夸你吃相好看，行了吧”苏晓晓没好气道。
    就在苏晓晓准备秘密调查的时候，“苏晓笙恋爱了”这个谣言已经传遍了姑苏市的中学女生圈子，原因是秦珊珊发错了消息，把发给苏晓晓的私信错发到了群里，想要撤回的时候已经来不及了。
    “是哪个姐妹这么不道德？”
    “我快气死了”
    “悄无声息就攻略了苏学长，这怎么可能？！”
    “快告诉我不是真的！！！”
    “假不了，这是秦珊珊跟苏晓晓的私信，苏晓晓可是苏学长的妹妹啊，怎么可能有假？”
    一个名为“苏晓笙攻略交流群”炸了，同样的情况在无数个群反复上演.......
    这天早上，姑苏市的少女的心碎了一地......
    ps：新人码字慢，晚了点。。。晚上更新改到七点吧。第一次写书，有什么不足之处请多多包涵，也欢迎在评论区提出建议！
    求收藏！！！


第9章 : 第九章：误会升级
    上课铃声响了，苏晓晓踩着点进的教室，全班女生的目光都聚集在了她的身上，要不是教室不宜聚众喧闹，估计她已经被来八卦的妹子围得水泄不通了。
    “诶，晓晓，苏学长他，真的.......有主了？”苏晓晓屁股刚坐下，同桌就凑了上来问道。
    “别问我，你问他去！”苏晓晓半恼道，然后趴在桌子上，显得有些颓废。
    一看苏晓晓这个反应，本来还报点希望的女生们彻底心碎了，她们现在只想知道究竟是哪个女生得手了，想看看这个女生是不是有三头六臂，不然怎么把苏学长攻略的？！
    另一边
    洛轻衣很早就来到了教室，林雨瑶比她还到得早。
    “呦，瑶瑶这么勤奋呢？这不铁定考个清华大学？”少女笑着调侃道。
    “别介，我能不能考得上清华大学还两说，倒是您老人家上个月成功获得保送，羡慕哟~”林雨瑶翻了一页书。
    “唔——侥幸啦~”少女不好意思地摇摇头，“话说瑶瑶真的非清华大学不去吗？”
    “嗯，要是考不上的话我就打算出国考大学了”林雨瑶漫不经心地回道。
    少女心中咯噔一下，看来要想改变林雨瑶出国的命运走向，得想办法帮她考上清华大学才行。
    “对了瑶瑶，我刚才在校道上碰到怡月了，像霜打的茄子一样没精打采的。你就住她隔壁，知道发生了什么吗?”老师还没来，洛轻衣随口问道。
    “唉，还不是二中那个校草苏晓笙，被传出恋爱消息，好多姐妹都伤心得不得了。”林雨瑶撇了撇嘴，“也不知道那人有什么好的，不就是长得好看一点吗？”
    少女一脸懵逼，男身什么时候恋爱了？谁传出去的谣言？可不能让林雨瑶对男身产生坏印象！
    “唔——其实他人很好的啦~”少女略做思索状，“他做饭很好吃的，对女孩子又温柔体贴，学习也挺好的，可不是花架子诶~”
    “嗯？是嘛？那照轻轻这么一说，还是挺不错的嗷？怪不得这么多女孩子喜欢他”林雨瑶认真思索了一下，“不过我不太喜欢这种招蜂引蝶的类型，太没安全感了”
    “啊哈哈哈，其实他人很克制的，出了名的不近女色，你看这么多女孩子都没攻略成功”少女尴尬一笑。
    “这样啊~”林雨瑶若有所思，随即眉头一皱，“不对劲！轻轻你怎么知道他做饭好吃还温柔的？还这么卖力给他说好话？”
    “完了完了，刚才急了说话没过大脑，怎么办怎么办”少女心头一个咯噔。
    “诶嘿嘿嘿，听说，听说的”少女拿起课本开始写写划划。
    林雨瑶拨开课本，凑到少女面前，就这么直视着她。
    “瑶.....瑶瑶你干嘛？别这样盯着人家，怪不好意思的~”少女目光躲躲闪闪的，上辈子也是这样，每次被林雨瑶直视的时候，先害羞的总是他。
    “轻轻你对他这么了解，还帮他说好话，加上能迅速攻略他的女孩子肯定各方面都很优秀”林雨瑶杏眼圆睁，一脸震惊，“哪个女孩子，该不会就是......唔————”
    “死丫头你说什么呢！”洛轻衣一急，一把捂住林雨瑶的樱桃小嘴。完了完了，误会升级了，怎么办怎么办.........
    “咳咳咳，轻轻你是不是想杀人灭口？”林雨瑶挣脱后更加肯定了自己的猜测。
    就在洛轻衣绞尽脑汁自证清白的时候，两人的对话已经被后桌的女生尽数听去了。
    能短短几天内悄无声息地攻略苏晓笙的女孩子，必定优秀得可怕。洛轻衣何许人也？羞花闭月，最美校花，家境优越，保送清华......这一切都说得通了！
    另一边
    苏晓笙也到了教室，一进门便收获了无数幽怨的目光。
    苏晓笙也通过女身从林雨瑶那听说了，也不知道是谁这么无聊，如果逮到他，非要让他好看！
    苏晓笙从抽屉里拿出课本，抖了抖，没有像往常一样抖出一大摞粉红色信封，只有寥寥无几的三四封，看来大部分女生的心都碎了。
    “唉，我们晓笙还是长大了，要嫁人咯~”，苏晓笙刚落坐，邻桌的一位穿着黑丝的黑长直大姐姐叹气道。
    “学姐你可别嘲弄我了，这都是谣言而已啦”苏晓笙右手扶额，他也很无奈啊。网络时代的谣言以光速传播，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，他总不能挨个学校走一趟，然后在人家校门口大声澄清吧？
    这位黑长直大姐姐名叫柳妍妍，是苏晓笙为数不多的异性好友之一，之所以被苏晓笙称作学姐是因为她是复读生。
    “这还谣言呢？正主都被曝出来啦学弟”柳妍妍一副“我都知道了，别狡辩了”的表情。
    “什么正主？我怎么不知道？”苏晓笙一阵错愕，敢情你们又懂了？
    “就是一中那个病西施洛轻衣吧？”柳妍妍笑吟吟地回道，“啧，原来学弟喜欢弱气美少女这种类型啊,那学姐没希望咯~”
    这一刻，苏晓笙和洛轻衣都蒙了，真就孟德尔呗？
    苏晓笙顿时感觉活着好累，不想过多解释，趴在课桌上补觉。让谣言飞一会，便不攻自破了。
    眼见着苏晓笙不做辩解，而是趴在桌子上沉默，柳妍妍肯定了这个说法。班里的女生们也低下头在手机屏幕上点来点去，将这个说法的可信度从“极高”变为“实锤”。
    “喂，学弟，醒醒，有人找你”，过了一会儿，柳妍妍轻推了苏晓笙一下，把后者从睡梦中唤醒。
    苏晓笙迷迷糊糊睁开眼，往教室外瞄了瞄，发现一个扎着双马尾娇小可爱的身影——苏晓晓。
    他站起身来快步朝门外走去，老师还没来，有什么事情还是现在解决比较好。
    “哥哥”苏晓晓轻唤一声。
    苏晓笙仔细一看，妹妹的眼眶有些红，显然是刚哭过，不由得眉头一皱，“傻丫头，怎么哭了？”
    “我......你......我......哎呀~”苏晓晓支支吾吾的又说不出话来，眼泪又溢了出来，“对......对不起，打扰了，晓......晓晓回去上课了”
    小萝莉转身离去......
    ps：这章稍微有点胃疼，只是为了后面的妹妹糖更甜
    求收藏！！


第10章 : 第十章：有点意思
    “走什么走，你这副样子回到班里，同学还以为我欺负你”，苏晓笙从兜里掏出一包粉色包装的纸巾，已经记不清是哪个女孩子送的了，反正先用着。
    “呜呜呜~你就是欺负我”，苏晓晓开始小声抽泣。
    “哭什么傻丫头”苏晓笙给她擦了擦眼泪，很显然，作为兄控的苏晓晓在害怕，害怕哥哥找到女朋友后就不理她这个妹妹了。
    苏晓晓把头贴在苏晓笙的胸膛上蹭来蹭去，也不说话，哥哥身上的味道光是闻到就让人感到安心呢。
    “像只小狗一样，蹭来蹭去的”苏晓笙撇了撇嘴，倒也没有推开她，表面毒舌，实则还是很宠自家妹妹的。
    “我就是小狗，我还要咬你！臭色狼！不声不响就泡女人”苏晓晓收了收眼泪，倒也没有真的咬下去，不过看着哥哥衬衫缝里透出来的一抹白净，还真的想咬一口呢。
    过路的女生都纷纷为之侧目，都对苏晓晓投来一种名为羡慕的目光，没办法，这大概就是妹妹专属福利吧。
    “乖，不哭了，回去上课，哥哥抽空再跟你解释好不好？”苏晓笙把小萝莉的眼泪擦干后捏了捏后者的小脸蛋。
    高二一班门口
    秦珊珊在门口渡步，似乎是在等人。
    “珊珊，到我们班门口干吗？来找我吗？”刚从苏晓笙教室门口回来的苏晓晓拍了拍她的肩膀。
    “晓晓！抱抱~”秦珊珊二话不说就把一脸懵逼的苏晓晓抱在怀里，还把鼻子凑上来使劲闻。
    过了一会，小萝莉反应过来，“你————！我打死你个**！原来打的是和我哥间接拥抱的鬼主意！”
    教室门口充满了快活的空气......
    说来有些奇怪，苏晓笙并没有什么同性朋友。大概是因为这货性格有些冷淡，加上白天在教室沉浸于学习，晚上走读回家也不住宿舍。
    更大的原因，大概是因为这货魅力太大了点？试着想一想，如果你跟女朋友亲热的时候，她突然冒出一句“亲爱的，你跟苏晓笙关系很好吗，他喜欢什么类型的呀？”，这太可怕了......
    一中
    洛轻衣好说歹说，才让闺蜜暂时相信了自己是清白的。
    “这才对嘛~我就算跟瑶瑶你谈恋爱都不会跟苏晓笙谈的啦~”洛轻衣松了口气，总算把事情跟林雨瑶掰扯清楚了，至于其他人是怎么想的，那就不是她关心的范畴了。
    “咦惹~离我远点，说话橘里橘气的”林雨瑶把身子朝远离洛轻衣的方向稍微挪了一点。
    “唔——话说瑶瑶你喜欢什么类型的男孩子呢？”少女也跟着挪了一下，小样，课桌就这么大，你能躲哪去？
    “干嘛突然问这个啊”林雨瑶撇了撇嘴，“你想当媒人婆呀？小心嫁不出去嗷~”
    “那就不嫁了呗，结婚又不是必需品嘛~”少女小嘴鼓了鼓，然后撅起粉嫩的嘴唇，开玩笑，嫁人？
    “笨蛋轻轻，不嫁人的话那你这辈子就打算一个人过咯？”林雨瑶微微翻了个白眼，自家闺蜜有时候也挺幼稚的呢。
    “不啊，我这不还有瑶瑶你嘛~我们做一辈子的好姐妹不就行了嘛，你才是笨蛋吧，嘻嘻~”少女俏皮地吐了吐舌头。
    “唉，你呀——真是拿你没办法”林雨瑶看着面前这个活泼可爱的少女，“我们肯定是一辈子的好姐妹啊”
    “那——抱一个？”少女嘴角微微翘起，伸出双手，身体前倾。
    “好好好，抱抱我家轻轻大宝贝~”林雨瑶搂了上去。“这家伙，怎么最近这么粘人”林雨瑶心里嘀咕了一下。
    洛轻衣顺势搂紧了林雨瑶，在背后林雨瑶看不见的地方比了个“V”，计划通！
    “对了瑶瑶，你还没回答我的问题呢，你喜欢什么类型的男生呢？”少女贴在林雨瑶耳边轻声问道。
    温热的气息吹在林雨瑶的耳根处，让她有些脸红心跳，轻轻这家伙真是的！
    “我吗？”林雨瑶稍加思索，“我的话，大概就是喜欢温柔体贴一些的男生吧”
    “像这样？”洛轻衣坏笑一下，凑的更近了，“瑶瑶~学习累了吧？快到床上来，我给你捏一捏放松一下~”
    林雨瑶愣了一下，随后俏脸涨红，直接捏住洛轻衣的小脸蛋，“好你个轻轻！车轱辘都碾我脸上了！捏一捏是吧！”
    两个少女又打闹起来，要不是老师进了教室，估计俩人还得闹上小半天......
    洛氏控股集团华东分公司
    “文芷，查一下这个姑苏二中的苏晓笙”，洛凝雪坐在总裁办公室，手里拿着一杯烤奶，一边吨吨吨，一边对身边的少女吩咐道。
    本来她只喝咖啡和牛奶，但是为了迎合妹妹的口味，她尝试了一下奶茶，一下子就被俘获了，后来喝得比妹妹还勤快......
    一旁的少女没有多说废话，应了一声就出了办公室的门。
    得益于洛家权势浩大，洛家的情报部门已经达到了军事级的程度。整个情报部门分十二组，分管全国各地的情报搜集工作。至于得到的情报用于何种用途，那就不得而知了。
    半小时后，一叠A4纸就已经放在了洛凝雪面前，寥寥几张纸，把苏晓笙的liubaIXV坝零④C〇（五）峮K底细扒了个精光，甚至连私信聊天记录也没能瞒过洛家的情报部门，着实有些恐怖。
    “据情报上的内容，基本可以断定苏晓笙与二小姐并无任何来往，这应该只是个谣言”方才的少女文芷回到了办公室，向洛凝雪汇报道。
    洛凝雪松了一口气，从小到大，父母都是将她当做接班人来培养的，什么大场面没见过？唯独在妹妹的感情问题上比会见国家总统还紧张，说起来也算是件大怪事。
    “那最好，如果是真的，我可接受不了，到时候又不能伤了小衣的心，怎么做都难办”洛凝雪一口气消灭了最后一点仅剩的奶茶，顺势把杯子扔进垃圾桶，拍了拍手对文芷念叨道。
    “不过，这个苏晓笙，好像有点意思啊，有妹有房，父母双亡.......”大美人拿起桌上的情报资料看了看，不知道在想些什么.....
    ps：双更求收藏！！！！


第11章 : 第十一章：午休闲暇
    一中
    午休时间到了，由于洛②玲〷⒏〦⑸淋#韭陕~陆镹Q〚UN轻衣是走读生，所以没有分配宿舍。而如果每天午休都回家一趟的话又太麻烦了，所以少女一般都是一杯奶茶，一本书，就在教室待一个午休，困了就趴一会。这也导致了班级午休留守率远高于其它班，至于原因，大家都心知肚明。
    “瑶瑶你要喝点什么？我请你！”少女趴在奶茶店的柜台上，转过头去问身后的闺蜜。
    “先问问陆姐姐吧，我再看看......”林雨瑶有一个喜欢谦让的习惯，凡事都喜欢谦让一下，也说不上是好是坏。
    “不！就是要先问你！”少女不容置疑地补充道。
    “为什么呀？”林雨瑶有些疑惑。
    “因为......唔——因为我喜欢你~嘻嘻~”少女把脸凑上去笑眯眯道。
    “拜托，你酱紫讲话很机车耶~”林雨瑶翻了个白眼。
    “快点嘛~快点嘛~”少女挽住林雨瑶的藕臂轻轻摇了摇。
    “嗯......好呀，反正小富婆请客，不喝白不喝，要一杯柠檬水吧”林雨瑶抬头撇了撇上方大屏幕上的每日推荐，也没多想。
    “那陆姐姐呢？”少女又转了转身子，面朝陆星瞳问道。
    “西瓜汁”陆星瞳语气有些冷，并不是她对少女有什么意见，而是性格天生如此。
    “一杯柠檬水，一杯西瓜汁，一杯烤奶，烤奶不要珍珠~”少女闻言转回头去对店员小姐姐说道。
    “少糖，不要冰”店员小姐姐补了一句。
    “嘻嘻，欣姐姐最懂我了，真好~”少女甜甜一笑，让后面还在排队的男生为之侧目，又不敢多看，毕竟一般都是跟女朋友一起来的，只能在心中暗呼一声妖精。
    领了奶茶出了店门，三人朝教室走去，一路上也没有广大人民群众喜闻乐见的递情书环节，大概是因为有陆星瞳在的缘故。
    陆星瞳，一中西施洛轻衣的朋友兼保镖，校运会各项记录保持者，高一入学军训时曾单手制服教官，实弹射击百环全中.......赫赫威名之下，自然不会有胆大包天的痴汉敢来骚扰洛轻衣。
    “陆姐姐你威慑力好强啊，跟你走在一起，那些烦人的家伙都不敢来骚扰我跟瑶瑶惹~”少女小嘴里含着吸管，说话有些含糊不清。
    陆星瞳笑了一下，没有接过话头，在她看来，震慑几个高中的小男生并不是什么值得骄傲或者值得炫耀的事。
    二中
    二中的午休时间，相比一中来说学习氛围就弱了许多了，毕竟生源不是一个档次的。像苏晓笙这种成绩在年级里能挤进前十的学生，到了一中也只是中上水准。这也是为什么洛轻衣之前在跟林雨瑶谈起苏晓笙时，只是说他“成绩挺好”而不是“很好”，自然是以一中的标准来看的。
    苏晓晓班级的教室里并没有几个人，大都回宿舍休息了。苏晓晓坐在位置上，没有看书，也不睡觉，似乎在等着什么......
    “咚咚咚”苏晓笙在教室外敲了敲窗子上的玻璃。
    “啊？是苏.....苏学长呀，有事吗？”靠窗坐着的那位女生有些受宠若惊，忙是拉开窗户问道。
    “我找苏晓晓，麻烦学妹传一下话”苏晓笙礼貌一笑，落在那位女生眼里却如同阳光一般闪耀。
    “啊——好——好，苏学长客气了”女生脸颊微红，起身往苏晓晓的位置走去，同时在心里实名羡慕那位据说追到了苏学长的一中西施。
    说来也有些好笑，一中的学子一致认为是苏晓笙主动追的洛轻衣，而二中的学子则一口咬定是洛轻衣倒追的苏晓笙，今天两拨人之间没少爆发口水战，其余学校的学生则围观吃瓜，好不痛快.......教务处也睁一只眼闭一只眼，毕竟没有实质证据，也不好跨校执法棒打鸳鸯，只能任由学生讨论。
    两分多钟后苏晓晓出来了，抬起头来，撅着嘴，“干嘛？忙着呢”。
    “忙什么？”
    “忙学习！”
    “学什么？”
    “学政治！”
    “但你刚才拿的是历史书啊？”
    “政史不分家！”
    “但你书拿倒了啊？”
    “有段小文字是倒着印的，刚好看到这里！”
    “那我走了嗷？你忙吧”苏晓笙转身就走，同时心里默数，“四——三——二.......”
    “你！你还真走啊？！回来！”苏晓晓大急，拽住哥哥的衣角，眼看着又要哭出来了。
    苏晓笙背对着妹妹贱贱地笑了一笑，小样，区区蠢萝莉，跟你哥斗？
    “不忙啦？”苏晓笙转回身来笑眯眯道。
    “不......不忙了，哥.....哥哥要说什么就说吧”小萝莉低下头，有些委屈，每次在哥哥面前傲娇都讨不到半点好处。
    “我跟洛轻衣真的不熟”苏晓笙想了想，说了这么一句话。
    “知道啦知道啦，哥哥说什么就是什么嘛~”小萝莉戳了戳手指头，那模样让人忍不住想要把她抱在怀里好好疼爱一番。
    “不是，我说真的晓晓”苏晓笙愣了一下。
    “我也说真的呀~放心啦，晓晓没有说气话，晓晓永远不会生哥哥的气的”小萝莉抬起头望着苏晓笙，一双大眼睛亮晶晶的，“如果有一天哥哥找了女朋友，不理晓晓了，那一定是晓晓不够好，晓晓会努力变得更好的说~”
    “小傻瓜，说什么呢？我怎么会不理你呢？”苏晓笙一时间有些心酸。
    “有哥哥这句话，晓晓就很满足啦~嘿嘿~哥哥回去吧，晓晓没事啦~”小萝莉嘴上这么说，身体却很老实地抱了上来，“晓晓又改变主意了，不许动，让晓晓抱一会儿”
    苏晓笙哭笑不得，只得伸出手宠溺地摸了摸妹妹的小脑袋，细腻顺滑的触感让他有一种在摸小猫咪的错觉。
    “哎呀！不要摸头啦~会长不高的”小萝莉突然跳脚道，两只小粉拳轻轻地在苏晓笙的胸膛上拍打。
    苏晓笙不说话，只是笑着继续在妹妹的小脑袋上轻轻地摩挲着，看着后者慢慢安静下来.......
    “唔——好舒服~算啦算啦，下不为例，最后一次嗷~”小萝莉红着脸，靠在哥哥的怀里不再说话......
    ps：发糖，收藏，懂？【狗头保命】


第12章 : 第十二章：少女的僚机计划
    高考越来越近了，似乎是要让考生提前感受一下高考的气氛，体育高考也近在眉睫。不少平时缺乏锻炼，只顾着学习的考生，都在这个时间段抽空练习考试的项目，毕竟临时抱佛脚也总比坐以待毙强得多。
    某位少女此时也被闺蜜拖上操场跑步.....
    虽说洛轻衣已经获得了保送资格，体育高考的成绩并不会对她有影响，但是能和林雨瑶粘在一起，傻子才不干呢！
    “呼~呼~呼，瑶瑶——我不行了，咱们歇一会吧~”少女抱住林雨瑶的胳膊，半依偎在后者的怀中，娇喘吁吁，面色潮红，一副被玩坏了的亚子。
    “你自己看！”林雨瑶右手搂住自家闺蜜，左手扶额，尔后又把少女的身子转了一百八十度，“起点在那，咱们跑了才两百米不到啊姐姐~”
    “唔——那咋办嘛，我就是耐力差嘛~”少女稍微恢复了一点元气，撅了撅嘴，“要瑶瑶亲亲才能跑”
    “臭轻轻，你就嘴贫吧你！”林雨瑶赏了少女一个板栗，然后抱起少女，“你看你都虚成什么样了，信不信我亲你满脸口水你都站不稳？我现在带你去休息，别乱动！”
    “嘻嘻，瑶瑶真好~”少女蹭了蹭林雨瑶，原来雨瑶也有霸道的一面吗？上辈子还真的几乎没见过呢，换个角度来看雨瑶，似乎也别有一番乐趣呢。
    “唔——要公主抱那种~”少女在林雨瑶怀里撒娇道。
    “公主抱你个头！轻轻真是个粘人精！”林雨瑶抱怨归抱怨，还是老老实实的给少女来了个公主抱。
    少女会心一笑，计划通！上辈子都是我抱你，这辈子换你抱我一次，不过分吧？
    两人在树根处坐下，洛轻衣还有些累，所以半靠在林雨瑶的肩膀上。
    “今年的体育高考在市运动中心举行耶~”少女冷不丁地冒出这么一句话。
    “嗯，听说我们会跟二中等其他学校在同一天参考”林雨瑶回了一句。
    “瑶瑶在其他学校有好朋友吗？比如初中的同学那种”洛轻衣似乎就是在漫无目的地聊天，东拉西扯地。
    “没有啦~你也知道，我一直不太喜欢跟别人说话，也就从小跟你关系好一点而已”林雨瑶抬头望天，也不知道在想些什么。
    “只是一点吗？哼！我生气了~怎么都哄不好的那种~”少女别过脸去，似乎闹小脾气了。
    “我干嘛要哄你？您生气了就搁着凉快凉快消消气，我跑步去了~”林雨瑶掩嘴偷笑，这点伎俩对她根本不管用，这么多年了，她早就摸透了自家闺蜜的性子，爱撒娇，有时候会稍稍有些傲娇，耍小脾气，无理取闹，晾她一会就好了。
    “你以前会哄我的~现在都不管我了，我好伤心~”洛轻衣又转过脸来，一副“狗子你变了”的表情。让林雨瑶有些不知所措，新招数？
    “好啦好啦，笨蛋瑶瑶，逗你玩的啦，去跑步吧，我在这歇会儿”少女突然又变了脸，推着林雨瑶的后背把后者推到了跑道上。
    支走了林雨瑶后，少女又躺回树根下，嘴角挂着一丝若有若无的笑意。
    如果林雨瑶以为少女刚才是乱问的，那就大错特错了。
    少女首先装作漫不经心地提起体育高考在市体育中心举行这件事，然后引导林雨瑶把话题带到各校学生同考场这一点上面，最后再假装无意间问起林雨瑶在其他高中有没有好朋友。
    而获得林雨瑶对于这个问题的答案，才是少女的最终目的。由于这一世的命运走向与前世对比发生了偏差，林雨瑶初中的三年里既没有跟苏晓笙一个学校，也没有跟洛轻衣一个学校。少女担心由于命运的惯性，林雨瑶在初中时期还是会跟某个男生发生一些感情纠葛，现在看来并没有，这让少女松了一口气。
    还有更为重要的一点，如果林雨瑶在别的学校没有好朋友的话，那么就意味着她那天的体育高考之行，没有与朋友叙旧的环节，没有什么考试之外的计划。也就是说，少女可以以散心或者闲逛为理由，拉着林雨瑶在考场内四处走动。到时候“巧遇”苏晓笙的话，也是不奇怪的吧？
    “啦啦啦~”洛轻衣仰望着蔚蓝色的天空，心中敲定了这个计划的各种细节，不由得心情大好，哼起歌来。
    二中    高三一班
    “那么，这个问题————”讲台上的生物老师板书完毕，转过身来，开始了他的死亡点名。每个学生都下意识地低了低头，在心中默默祈祷不要点到自己。
    然而苏晓笙同学此时正望着窗外思考着计划的一些细节，两眼出神，嘴巴微微咧开，甚至还笑出声来.......
    “苏晓笙同学你来回答一下！”生物老师一个粉笔头精准降落在少年的头上，将后者的心神从一中操场拉回到二中课堂上。
    “大意了，全心神都投入到女身那边了”苏晓笙回过神来，脸上还带点绯红，不少女生看得眼里冒星星。
    生物老师却看得青筋暴跳，好家伙，上着课搁这整多情少年与怀春少女呢？老子三十多岁了还单身，上个课还要吃学生的狗粮？！岂有此理？！
    “箭头输入的是同化量，输出的箭头只有两个，那么一个是化作热量散失，一个是用于动物的生长繁衍”这道基础题题并不难，苏晓笙定了定神，还是很快给出了答案，到底是年级前十的尖子生。
    “嗯——还不错，苏晓笙同学要把精力放在学习，不要沉迷于一些有的没的东西，明白吗？”生物老师对此并不意外，要是苏晓笙答不上来，那他就要好好反思自己的教学方式是不是出问题了。当然，在他的课上走神思春，最起码也得给个口头教训，不然老师的威严何在？
    一中（一）林易⑺私无⑼⒋咎VIII磷梦操场
    洛轻衣迷迷糊糊中感觉到有一双手在摸她的身子，一个鲤鱼打挺————没能起来，身子骨还是太弱。
    “怎么在树下就睡着了呀？会着凉的~”林雨瑶嗔怪道。
    “没事，谢谢瑶瑶，嘻嘻~”少女睁开眼看了看自己身上披着的一件外套，就知道是林雨瑶回来了。
    林雨瑶愣了一下，总觉得自家闺蜜的笑容有些......诡异？为什么会有一种要被卖掉的错觉？一定是错觉吧？一定是吧？！
    ps：求收藏啦啦啦啦！！


第13章 : 第十三章：打工人
    下了课，生物老师还不忘教训了苏晓笙几句才离开教室。少年自然是频频点头，不敢有异议。
    “学弟你这样可不行哦~”柳妍妍看着老师出了教室后，凑近来对苏晓笙说道，“马上就要高考了，还是专心一些为好”。她这话并无酸意，而是真心实意地为苏晓笙考虑。
    “嗯，我知道了，学姐，下次会注意的，谢谢学姐关心”苏晓笙抬起头来尴尬而又不失礼貌一笑，他对柳妍妍的性子还是很了解的，知道后者是真的在关心他，换做别的女生，多多少少都有些想要拆散自己跟洛艺O"异⒎死^舞⒐斯韭捌灵盟轻衣这对“传说中的情侣”的嫌疑。
    “说起来，学弟理想的大学是哪一所呢？”柳妍妍想了想又问道，高三的学生互相谈论自己理想的大学，那是再正常不过的事了。
    “我吗？说出来，学姐可能要笑我不自量力呢”苏晓笙自嘲一笑。
    “你要这么说我可就生气了哦？”柳妍妍朱唇轻咬，双指作勾状，轻轻地在苏晓笙头顶敲了一下，“学姐什么时候嘲笑过你了？”
    苏晓笙假装吃痛捂住头顶，“别动手啊，我说还不行吗，清华”
    “是为了和女孩子在同一个学校吗？”柳妍妍若有所思。
    “嘿嘿，学姐的直觉很准呢”少年讪笑一声。他知道柳妍妍说的那个女孩子是洛轻衣，而他是为了林雨瑶，这样也挺好，拿女身做个挡箭牌，能省去许多麻烦。
    柳妍妍秀眉一皱，“确实有难度啦”。
    “我说吧，学姐，确实有些不自量力吧”苏晓笙无奈一笑。虽然他在二中能排进前十，但是二中每年考上清华的人数不过一两个，有些气运不济的年份，一个都没有。
    “难是挺难的”柳妍妍魅惑一笑，“不过，我相信你”
    苏晓笙一脸愕然，很想吐槽为什么柳学姐会对自己有这种**信任。不过俗话说伸手不打笑脸人，还是对柳妍妍的鼓励表示感谢。
    今天是周五，二中的管制稍微宽松一些，下了下午的第八节课就可以放假了，而一中则要等到下了晚自习才正式开始放假。
    苏晓笙背起书包，与柳妍妍互相道别一声，出了教室门。而后到高二那边接上苏晓晓，两兄妹结伴出了校门。
    “晓晓先回家吧，我去趟蛋糕店，到家了在楼下吃碗面，然后写作业，不许玩手机，不许看电视！”苏晓笙突然拿出了哥哥的威严。
    “好嘛好嘛~晓晓知道啦~”小萝莉撅了撅小嘴巴，对着自家哥哥吐了吐丁香小舌，“哥哥老是这样~”
    “我还不是为了你好？你看上次月考，滑出年级前一百了吧？”苏晓笙一遍摸着妹妹的小脑袋，一边发表着老父亲言论。
    “那——那不是意外嘛~胜败乃——”小萝莉有些委屈。
    “打住，高考只有一次”苏晓笙打断了妹妹的狡辩，
    “好嘛好嘛~晓晓写还不行嘛~啰里啰嗦~”苏晓晓哼了一声，转身往家里走去。
    而苏晓笙则沿着相反的路径来到了一家名为“乐糕”的蛋糕店，这是他周末打工的地方。毕竟靠亲戚的接济，虽然基本的温饱和学费有着落，但是有时候想要买些满足精神需求的物品，比如给妹妹买小裙子之类的，总归是不太好开口的，这就得靠苏晓笙周末打工的工资了。
    蛋糕店的是一个二十岁出头的大姐姐开的，这位大姐姐大学毕业后开了这家蛋糕店，想周末给自己放假休息，所以便招聘周末工，苏晓笙能从竞争者中脱颖而出，大概是大姐姐看他身世可怜，绝对不是看他颜值在线，嗯，绝对不是！
    “晓笙来啦？来，到旁边坐一会吧，等姐姐做完这批蛋挞就交班”柜台里一位白裙大美人向苏晓笙挥了挥手。
    “云梦姐姐晚上好！”苏晓笙灿烂一笑，对老板自然是要有应有的态度，即使他与这位楚云梦姐姐关系颇好。
    苏晓笙轻车熟路地清点起了店里的成品和原材料，在这里打了两年的零工，倒是学会了烘焙糕点，用来追小姑娘倒是挺好用，不过他也不需要这种buff加成就是了。什么？你说姑娘是要追的？不好意思，那你能讲讲吗？咱也没有这个概念啊~
    “还没吃晚饭吧？”楚云梦把一版烘焙好的金黄色蛋挞从烤箱里拿出来，闪亮亮地晃眼，“吃吧，刚出炉的”
    苏晓笙也没有矫情，上前就往嘴里塞了俩，老白嫖怪了。
    “诶——慢点，我又不跟你抢”楚云梦掩嘴娇笑道。
    “云梦姐做的蛋挞好吃~”苏晓笙竖起大拇指含糊不清地说道。
    “晚上下了班带一些回去给妹妹吃吧”，楚云梦笑了笑，“你看你妹妹都高二了才一米五，得多吃点长个子才行”。
    苏晓笙自然是承应下来，这也算是员工福利之一。
    楚云梦开出的待遇可以说是非常好了。苏晓笙满打满算每个月也就上八天的班[零夢瘤冷⑵二鏾师把把/*逝，楚云梦给他开的工资是四千，折合一算，每天的薪水得有五百，即使在姑苏市也算是不低的薪资水平了。甚至楚云梦还会以本月业绩优秀、庆祝节日等理由在月底给他发五千薪水，店里的糕点也是可以白嫖的。
    所以苏晓笙对楚云梦可以说是非常感激的，自己一个要能力没能力，要经验没经验的高中生，凭什么享受这么高的待遇？除了楚云梦心地善良以外，还能有别的解释？总不能她也馋自己的身子吧？不会吧不会吧？
    “现在客人还少，你可以先吃些糕点歇一歇”楚云梦收拾了一下出了蛋糕店，回头对苏晓笙挥了挥手，“我走咯，拜托晓笙了~”
    “嗯，云梦姐再见~”苏晓笙挥了挥手回应道“挥挥~”
    目送着楚云梦远去的背影，苏晓笙草草吃完手中的几个蛋挞，把店里的灯全都打开，开始了预计到晚上十点的忙碌。
    “打工人，打工魂，打工都是人上人~”蛋糕店里，某位少年一边念叨一边熟练地做起了各式各样的糕点......
    ps：日常求收藏啦！！


第14章 : 第十四章：《好姐妹》
    “乐糕”坐落于二中附近，离一中有些距离，大约需要二十分钟的车程。所以来光临的顾客大部分是二中的学生，一中的学生少之又少。
    苏晓笙在这打零工在二中不是什么秘密，所以蛋糕店周末的营业额总是比平时高一截。不少女生喜欢吃甜食，既然要买，为什么不到“乐糕”来买？挑甜品的时候可以光明正大地看苏晓笙，结账的时候可以“不经意”摸一下手，脸皮厚的还可以待一会聊两句，毕竟店员是不可以对顾客冰着一张脸的。
    一中
    “瑶瑶，你想吃蛋糕吗？”正在埋头写题的林雨瑶突然听见旁边的闺蜜说出这句没头没脑的话。
    “无所谓，我挺喜欢甜食的，但不馋，因为容易长胖”虽然不明白自家闺蜜为什么突然这么问，但是林雨瑶还是认真思考了一下，认真地回答道。
    “我听说二中附近有一家味道很不错的蛋糕店耶～待会下了晚自习你陪我去一趟嘛～”洛轻衣又缠上了林雨瑶，一边轻轻摇晃着后者的手臂，一边撒娇道。
    “不要！”林雨瑶没搭理她。
    “为什么呀？”少女稍微带了一点哭腔，声音软糯软糯的。
    “别撒娇，我免疫了”林雨瑶依旧没有搭理她。
    “唔——怎么这样啊～”少女赌气一般甩开林雨瑶的手臂，“不要跟雨瑶玩了～”
    “别以为我不知道你这个粘人精的小脑瓜子里打的什么鬼主意”林雨瑶转头对洛轻衣娇嗔道。
    少女心头一惊，难道自己的僚机计划被识破了？！不对劲啊，自己根本就没露马脚啊？！
    不过林雨瑶随后的一句话又让少女松了一口气。
    “你是不是想趁我吃蛋糕的时候用奶油涂我一脸？就像上次那样！”林雨瑶一副“看穿一切”的表情，就这样斜视着少女。
    “啊——啊咧？”少女有些懵，瑶瑶她......真是傻得可爱呢~
    “哈哈，被我猜中了吧，臭轻轻，这次休想捉弄我，不去！”林雨瑶似乎觉得自己抓住了事情的真相，赢得了这场较量的胜利。
    洛轻衣也有些作难了，如果林雨瑶就因为这个原因死活不肯陪她去蛋糕店，那么自己的僚机计划也输的太冤了吧？！怎么办怎么办？！
    “嘻嘻，轻轻傻眼了吧？我倒要看看，你这次怎么骗我去蛋糕店，来吧，尽管出招，我全接了”林雨瑶一副胸有成竹的样子。
    这时，少女的手机振动了一下。
    “哼！不理你了！看消息去了~”某位内心虚的一批的少女还在嘴硬，并打开手机屏幕，拖延时间思考对策。
    弹出振动的是一个日历提醒，上面写着“生日”二字。
    少女瞳孔一缩，差点把这茬给忘了！
    林雨瑶只见自家闺蜜看了一眼手机便扔到一边，然后开始伏在桌子上抽泣。
    “轻轻？”林雨瑶试着摇了摇少女的身子，又轻唤了一声。
    少女头也没抬，“雨瑶大傻瓜！不要理你了！”
    看着自家闺蜜莫名越哭越凶，林雨瑶直接慌了神。别看俩人一直拌嘴，其实洛轻衣这个闺蜜在林雨瑶心里的分量一直都很重。
    林雨瑶没看到的是，伏在桌子上抽泣的少女，在发出呜咽声的同时，嘴角也微微翘起，“一转攻势咯，瑶瑶~”
    “轻轻？别这样啊，我做错什么了吗？”
    “轻轻？别不理人嘛~”
    “轻轻？好轻轻？乖轻轻？”
    “要不轻轻来捏一捏我的脸发泄一下嘛~”
    无论林雨瑶怎么使尽浑身解数来逗洛轻衣，少女都始终没有停止抽泣，班里不少视线都投到这里来，让林雨瑶更加如坐针毡。
    “真是的，这妮子，怎么突然就闹脾气了嘛~”林雨瑶在心中吐槽了一句。
    “雨瑶你还记得今天是什么日子吗？”少女感觉自己已经差不多掌握了主动权，便停止了抽泣，抬起头来红着眼眶对林雨瑶问道。
    “今天吗——”林雨瑶闻言，便在脑海中疯狂搜索今天到底有什么特殊意义。
    过年过节？轻轻生日？都不是啊！结婚纪念日？啊呸！我在想什么？
    “对不起嘛~轻轻~我忘了~”林雨瑶实在没想出来，像做错事的孩子一般小心翼翼地回道。
    “笨蛋！今天是你的生日啊！”洛轻衣抹了一把眼泪，“我好心好意想去蛋糕店给雨瑶庆祝生日，雨瑶却觉得我在恶作剧，呜呜呜呜~”
    林雨瑶家里并没有过生日的习惯，以至于她本人都从来没有关注过自己的生日，每年的生日也只有洛轻衣一个人记得给她过。
    林雨瑶一拍脑袋，“我想起来了！对不起嘛~轻轻~我.....我是真的忘了”
    “轻轻最好了，原谅我这次嘛~我们待会下了自习就去蛋糕店好不好？”林雨瑶拉着洛轻衣的手轻轻**道。
    不得不说，自家闺蜜的小手捏起来还是挺舒服的，香香软软的小手柔弱无骨，让她有一种在捏玩偶的错觉。
    “哼~”洛轻衣没有回应，而是傲娇地哼了一声。
    “那我就当轻轻原谅我咯？嘻嘻~”林雨瑶捏了捏洛轻衣的右脸，“我的傲娇小轻轻~”
    其实林雨瑶不知道，洛轻衣不说话哪是什么傲娇，而是她一直在强忍着不让自己笑出来，一说话就破功了。
    “计划通！”少女憋着笑在心中默念道。
    ........
    苏晓晓虽然月考滑出了年级前一百，但也是实打实的学霸一枚，学校布置的这么一点周末作业，没一会就被她写完了。
    小萝莉洗完澡，擦干身子，躺在床上晃动着洁白晶莹的小脚丫。
    “哥哥这时候在干嘛呢？”小萝莉喃喃自语，而后又轻轻拍了拍自己的小脑袋，“笨蛋晓晓，哥哥当然是在辛勤工作啦~”
    “难.....难道还能在泡妹子不成嘛~”小萝莉又补了一句。
    ........
    “啊嚏！”洛轻衣和苏晓笙同时打了一个喷嚏。
    “说了今天天气转凉了，非要穿短裙，感冒了吧！”林雨瑶对着自家闺蜜嗔怪了一下，“待会去蛋糕店的时候披上我这件外套，不许脱~”
    “好嘛好嘛~都听你的~”洛轻衣紧了紧身上这件被林雨瑶强行披上的外套。
    “上辈子都是我给雨瑶披外套，这辈子换雨瑶你来啦，真有趣~”少女这样想着.......


第15章 : 第十五章：呆毛同学与酒窝同学
    “待会呀，瑶瑶你就跟在我后面，不要看门卫叔叔，一定要淡定，知道吗？”校门口不远处，洛轻衣一本正经地对着林雨瑶嘱咐道。
    “嗯......嗯”林雨瑶心跳得有些快。她不是走读生，所以是没有提前一小时下晚自习的特权的，这时候出校门实际上相当于早退，严重点来说甚至可以算是私自外出。至于为什么一向都是乖乖女的林雨瑶愿意这样做，还不是因为某个好闺蜜带的头！
    洛轻衣内心有些感触，上辈子两人也偶尔会这样偷溜出校门去看电影来着。
    “话说......轻轻为什么要着急这一个小时嘛~”林雨瑶有些想不通，弱弱地问道。
    “嘻嘻，好玩嘛~”洛轻衣牵起林雨瑶的手就往校门处小跑过去。
    实际上是因为苏晓笙十点钟就要下班了，虽然他可以加班营业到更晚，但是大晚上的让妹妹独自一人在家里，总归还是有些不放心的。嗯，某个嘴上说着兄控真恶心的人，应该好好反省一下是谁把妹妹宠成兄控的。
    “王叔叔晚上好~”洛轻衣向门卫打了个招呼，一旁的林雨瑶的心都提到嗓子眼了。
    “晚上好”万幸的是，门卫只是应了洛轻衣一声，然后扫视了一眼两人，便放行了。洛轻衣他熟，每天晚上都跟他打招呼来着，至于旁边这位闺女，虽说有些面生，但可能是自己年纪大了记性不好吧。
    一辆SUV停在学校门口，车窗缓缓放下，露出陆星瞳那张充满冷艳美的俏脸，她早就在这里等着了。倒不是说洛家买不起豪车，而是洛凝雪和陆星瞳都不喜欢太过招摇，所以开的车一直都是普通汽车。
    “星瞳姐姐~”洛轻衣走近朝陆星瞳挥了挥手，然后拉着自家闺蜜的手上了车。随后陆星瞳发动引擎绝尘而去.......
    乐糕蛋糕店
    来蛋糕店的顾客们都被告知，今晚的蛋糕店被土豪包场过生日了，纷纷失望而去，一些二中的妹子还回过头深深看了苏晓笙一眼，让后者头皮发麻。
    “我能咋办嘛？又不是我包的场子，有怨气找那位包场的老板，我只是个打工仔啊”苏晓笙对一个每周都来光顾蛋糕店的妹子解释道。
    “洛轻衣包的场子，那跟我苏晓笙有什么关系？”少年内心是这样想的。
    顾客们也都识趣地不再上门，整个蛋糕店只剩下了苏晓笙一个人。
    “我们到了，二小姐”陆星瞳停好车，抢先一步下车给洛轻衣开了车门。
    “没必要，星瞳姐姐~”洛轻衣有些无奈，其实不管是她还是姐姐，都把陆星瞳当做姐妹来看待，可是陆星瞳总是固执地遵从着一些多余的礼节和规矩。
    陆星瞳摇了摇头
    “诶，好吧好吧，随你吧星瞳姐姐~”洛轻衣无奈道。
    陆星瞳打量了一眼这个装潢还算精致的蛋糕店，没想明白为什么二小姐要带闺蜜到这来过生日，去姑苏大酒店或者洛家的庄园摆一桌不是更好吗？
    但她没有多问，不该问的烂在肚子里别问，这是在部队训练营里学会的。
    “这家蛋糕店人好少哦，只有一个小哥哥在柜台里站着耶~”林雨瑶也打量了一下乐糕。
    “唔——可能是因为还没下晚自习吧”洛轻衣用手指卷了卷自己的青丝，“瑶瑶，别忘了你可是逃课出来的哦~”
    “啊啊啊！你再说！”林雨瑶捏住洛轻衣羊脂玉一般嫩滑的小脸蛋泄愤，“还不是你这个小粘人精带的！”
    两人打闹了一阵子，又手挽着手进了蛋糕店，女人确实是很神奇的生物。
    “两位同学晚上好，想要点什么？”苏晓笙尽量露出最和煦温暖的笑容，他发现自己开始紧张了，以不同的身份见到林雨瑶，心境上果然还是有所区别的。
    “你好~呆毛同学~”洛轻衣挥了挥手，“我们先逛一会”
    “轻轻你怎么说话的呢？”林雨瑶对着少女嗔怪了一下，然后对苏晓笙露出一个礼貌而又歉意的微笑，“对不起，我闺蜜说话有些跳脱，她没有恶意的~”
    苏晓笙摆摆手表示无关紧要，“其实也没关系啦，我头顶这一小撮呆毛确实有些显眼，而且呆毛同学听起来还挺好听的”
    “看嘛看嘛~人家都不介意的~”洛轻衣对林雨瑶笑嘻嘻道。
    少女又转过头来对苏晓笙笑了一下，“虽然是这样，但是起外号总归是不太好的，为了公平起见，你可以叫我轻飘飘同学，叫她酒窝同学就好了”
    “那好啊”苏晓笙欣然接受。
    表面一唱一和，实际单口相声.......
    林雨瑶无奈地看着自家闺蜜，勉强接受了“酒窝同学”这个外号。
    “对了对了，呆毛同学，你会做生日蛋糕吗？”洛轻衣像是小鸟进了丛林，从进了蛋糕店开始就非常活跃。
    “自然是会的”苏晓笙尽量使得自己的声音波澜不惊，要给林雨瑶一个不骄不躁又有能力的好印象。
    “哇哇哇~那你能帮我们现场做一个生日蛋糕吗”少女雀跃道，这让旁边的林雨瑶有些好笑，到底是我过生日还是你这妮子过生日嘛~
    但事实证明，一个活跃分子真的可以把全场的气氛都调动起来。
    因为蛋糕店有现成的圆形蛋糕，只需要涂装奶油和一些水果，巧克力之类的饰品，再用奶油写生日祝福即可，苏晓笙当场做起了生日蛋糕。
    洛轻衣一直在旁边叽叽喳喳地说话，时不时又把林雨瑶带入话题，没一会林雨瑶跟苏晓笙也说得上话了。
    “酒窝同学生日快乐！”蛋糕做好后，苏晓笙和洛轻衣异口同声说道，如果仔细听的话，两人声音的同步率极高。
    “谢谢轻轻，谢谢呆毛同学~”林雨瑶其实有些感动，毕竟这个生日她自己都忘了，自家闺蜜还记得清清楚楚。
    “轻飘飘同学，酒窝同学，加个好友吧？下次还想吃蛋糕直接私信我就行”苏晓笙拿出手机。
    “好呀好呀！”就在林雨瑶正想准备拒绝的词措之时，洛轻衣想都没想就答应了。
    “轻轻你——”林雨瑶愣了一下，看着自家闺蜜欣欣然地跟呆毛同学加了个好友，又看看了一旁呆毛同学纯净的眼神，硬生生把到嘴边的“不了吧”咽了回去，挤出来一句蚊子声一样小的“好的吧......”
    计划通√
    ps：快到两百收藏啦！如果下月签约成功的话当天加更两章！


第16章 : 第十六章：苏晓笙的学霸计划
    “再见咯，呆毛同学~”吃过蛋糕，洛轻衣拉着林雨瑶的手飘然而去。
    既然说要包场，那么也得给店主一个交代，少女直接大手一挥包圆了店里的甜点，不贵，也就一万出头。当然，这么多甜点她也不可能吃得完，便让陆星瞳安排送给福利院的孩子们了“成功完成僚机计划，还做了一桩好事，不愧是我~”少女心中有些雀跃。
    “云梦姐这不得给我加薪？”少年算了算今天的营业额，自言自语玩笑道。
    收拾了一会，确认屋里电器全部关闭后，少年熄灯锁门走人。
    已经接近十一点了，姑苏市的夜生活才刚刚开始，车水马龙，熙熙攘攘。
    苏晓笙不是什么文艺青年，自然不会突发感慨，痛斥都市的喧嚣与浮躁，他喜欢这种烟火气。
    “晓晓那丫头估计睡着了吧”苏晓笙看了看手里提着的一小袋各式各样的糕点，以往他基本都是十点钟准时下班走人，今晚为了给林雨瑶庆祝生日，晚了一些。
    幸亏蛋糕店离家里也不算太远，半个小时内就能到家。
    ......
    苏晓晓打了个大大的哈欠，看了看书桌上的小熊闹钟，“唔——这都十一点了，哥哥怎么还没回来呀~”
    “晓晓你不能睡着~要等......要等哥哥回来~”小萝莉迷迷糊糊地喃喃自语，“要等......哥.....”
    卧室里再次安静了下来，只剩下小萝莉甜美平稳的呼吸声。
    ......
    “我回来了晓晓！”苏晓笙掏出钥匙打开家门，进门第一件事就是喊了妹妹一声。
    没人应答。
    “这妮子睡着了？”苏晓笙压低声音自言自语。
    少年把手里的糕点轻轻放到桌子上，然后蹑手蹑脚地打开妹妹卧室的房门，发现里面空无一人。
    但他似乎并不意外，转身又打开了自己卧室的房门，果不其然，某只可可**的小萝莉正卷着自己的被子睡得香着呢，屋子里静悄悄的，只有隐隐约约绵密均匀的呼吸声。
    “唉，这妮子，果然睡我这来了”苏晓笙挠了挠头，睡都睡着了，总不能把人叫起来吧？
    “算了算了，洗个澡睡沙发吧。”，苏晓笙无奈地笑了笑，苏晓晓可以仗着妹妹身份赖在他的房间睡，但他总不能到妹妹的闺房去睡吧？
    “我又不是妹控”苏晓笙嘟囔了一句。
    拣了一套换洗的衣服，苏晓笙进了浴室。
    “今天任务圆满完成”苏晓笙一边洗头一边给今天复盘，今天增进了女身与林雨瑶之间的姐妹感情，初步为苏晓笙与林雨瑶的交流打通了一条小路，顺便还增长了自己这个月的业绩，一举三得。
    “可是清华还是太难考了~”苏晓笙叹了一口气，林雨瑶非清华不上，而自己离清华的分数线大概还有个二三十分的距离，到了他这个高度，二三十分可不是一个随随便便就能拔高的小梯度。
    一想到这个，少年的情绪又有些消沉了。他觉得即使让女身向洛凝雪求助也没用，洛家虽然有点钱。但这事可不是有点钱就能解决的，而且这样的话，女身还铁定要向姐姐解释两人之间的关系，就更麻烦了。
    “嘻嘻~宿主是不是忘了巧巧了？”一个软糯的声音突然出现在苏晓笙的脑海中，让后者吓得打了个激灵。
    “你你你——你偷窥我洗澡？！”苏晓笙发现了盲点。
    “安啦安啦，我只是在传声而已”巧巧解释道。
    苏晓笙蒙了好一会，才突然意识到巧巧刚才的话里似乎暗藏玄机。
    “那你能帮帮我吗？”苏晓笙问出了这句名言。
    “呐？宿主是不是太小看本系统了？”巧巧的声音中似乎多了一丝不悦，“可以是可以啦，但是也得拿东西来兑换的嘛~”
    苏晓笙来了兴趣，“什么东西？”
    “这个嘛——先不急”，巧巧顿了一顿，“巧巧可以先帮宿主在学习上大进一步，稳住清华大学，至于代价嘛~有效了再收，嘻嘻~”
    少年陷入了沉思，似乎听起来还不错的样子。但是，这个代价，自己真的承受得起吗？
    巧巧似乎看破了苏晓笙内心所想，“宿主放心好了，代价是不会达到宿主无法接受或者无法承受的程度哒~怎么样？成交？”
    “那你能给我什么样的b医/龄翼qi师（〟五）韭丝韭玐麇uff？”苏晓笙反问道。
    “唔——记忆力翻倍，计算能力翻倍，逻辑能力翻倍，专注力翻倍，这够了吗？”巧巧的声音再次灌满苏晓笙的脑海。
    “成交！”苏晓笙犹豫了一下，还是答应了。讲道理，有一说一，他的这些能力比起一中的顶尖学霸来说也差不了多远，直接翻倍的话，那将远远领先于他们。别说清华了，今年的理科省状元他都有信心去冲击一下！
    苏晓笙说完这句话之后，突然感觉头部有一阵舒舒服服的暖流涌过，这大概就是巧巧说的buff？
    苏晓笙试着回想了一下今早做的数学题，发现自己几乎能在几秒钟内解出这道自己今天早上想了一节课都毫无头绪的导数题，而且不仅仅是有了思路这么简单，而是在脑海里演算出了完整的推理步骤！
    “这也太魔幻了~”苏晓笙捏了捏自己的手臂，确确实实有痛觉。他似乎没有意识到，重生才是最魔幻的事情，系统可以让他重生甚至一魂双生，那么增智这点小事自然不在话下。
    “这样就可以考上清华，跟雨瑶一个大学了吧？”苏晓笙拿着花洒往头上浇，“对不起，上辈子没能办到呢......”
    ......
    苏晓晓翻了翻身子，抬起两只小手，迷迷糊糊地揉了揉眼睛，强撑着睁开眼皮，瞄了一眼小熊闹钟，这都快十二点了，哥哥还没回来吗？
    小萝莉坐起身来，发了一会呆，又拿起被子使劲嗅了嗅，“这张被子都快变成晓晓的专属物品了的说~”
    一双白嫩嫩的小脚丫下了床，穿了鞋子出了卧室。
    “唔——上个厕所继续睡好了~”小萝莉晃晃悠悠地往浴室走去，迷迷糊糊的样子甚是可爱，“唔——晓晓睡前忘记关浴室的灯了吗？”
    “咔嚓”一声打开了门，小萝莉径直进了浴室。
    “啊—————！”
    ps：求收藏～


第17章 : 第十七章：苏晓晓的抱枕计划
    苏晓晓逃也似的钻回被窝里，呼吸急促，双颊滚烫。
    “对不起对不起！”小萝莉的声音有些颤抖，方才她迷迷糊糊地打开浴室门，自然一开门就被哗哗的流水声吸引了注意力，然后下意识的往声音来源看去。那一刻，她长大了......
    尽管苏晓笙当时是背对着妹妹，但小萝莉还是什么都看到了。
    一想到自己刚才因为眼睛睁不开而没看清，所以不但没第一时间移开视线，反而还定睛盯了一会儿，小萝莉现在恨不得把自己缝进被窝里，这辈子都不要出来了才好……
    “丢死人了丢死人了！！”苏晓晓用被子蒙着头在床上打滚。
    苏晓笙呆愣半天，然后手脚麻利地擦干身子穿好衣服，神情尴尬地进了卧室。
    “哥…哥哥！你…你不要过来！”小萝莉听见了脚步声，把头蒙得更紧了，“晓晓没脸见哥哥了呜呜呜…”
    气氛一时间非常尴尬，苏晓笙本来也不善言辞，此时更不知道如何解决这个小意外。
    他其实是不觉得自己有多吃亏的，难点在于如何让妹妹渡过这心里的道坎。
    “唉，你这妮子怎么这么迷糊”苏晓笙叹了一口气，一把掀开了蒙在妹妹头上的被单。
    “啊——不要！”苏晓晓惊慌失措，忙是用双手捂住小脸蛋，从手指的缝隙之间不难看出，小萝莉的脸现在已经红透了，苏晓笙甚至有一种看到了妹妹头冒蒸汽的错觉。
    “好啦…我又没怪晓晓，睡迷糊了也不是你的本意嘛～”苏晓笙摸了摸妹妹的头安慰道。
    奇怪，为什么被看光的是我，要安慰的是她？苏晓笙内心腹诽。
    “对…对不起”小萝莉怎么也不肯放开捂着脸的双手，“晓…晓晓是变态，偷看哥哥洗澡～”
    “说什么傻话呢，你又不是故意的”苏晓笙尝试着掰开妹妹的小手，“别闹，看着哥哥的眼睛”
    苏晓晓半推半就地撒开捂着脸的小手，一双水汪汪的大眼睛与苏晓笙对视了一瞬便偏开了，目光躲躲闪闪地不敢看自家兄长。
    苏晓笙双手轻捏着妹妹的小脸蛋，迫使她正视自己的双眼，“哥哥问，晓晓答，只能回答“是”或者“不是”，好不好？”
    “好…好～”苏晓晓贝齿轻咬下唇，紧张得像干了坏事被父母发现的小孩子一样。
    “晓晓刚才睡迷糊了对吧”苏晓笙扫视了一眼被妹妹滚得乱糟糟的床铺。
    “是…是”小萝莉抹了抹眼角的泪水。
    “晓晓不知道哥哥在里面洗澡对不对？”
    “是”
    “晓晓并不是故意偷看哥哥洗澡的对不对？”
    “是”
    “所以晓晓没有错，对不对？”
    “是…是…不是！晓晓是变态，偷看哥哥洗澡的变态，不可原谅呜呜呜～”小萝莉又崩溃了。
    “这叫什么事儿啊？”苏晓笙双手扶额叹息道。
    别看苏晓晓已经是高二的学生了，但是因为性格单纯又有些幼稚，加上萝莉外表，总是被自家哥哥调侃，说扔到小学去也毫无违和感。
    “那还能咋办嘛？我一个受害者都不介意，你这妮子怎么反而闹得死去活来的”苏晓笙埋怨道。
    “难不成你还能让我看回来，这样你内心的羞愧感就能消除了吗？”苏晓笙忍不住吐槽道。
    “诶？哥哥说的好有道理！”小萝莉眼睛一亮。
    “那…那要不然，晓…晓晓也去洗个澡？”小萝莉的脸又红了，“我…我不介意的”
    “我…￥#*％•￥#”苏晓笙一时气结，这丫头最近都学了些什么玩意啊？！
    “看来今天得教训教训了”苏晓笙上前照着妹妹**挺翘的屁股就是“啪”的一巴掌。
    打了一巴掌的苏晓笙还不解气，随后卧室里响起了“啪啪啪”的一连串打屁股的声音。
    苏晓晓小脸埋在床上，想哭又不敢哭。虽然哥哥打得不重，但是哥哥每次要打她屁股的时候就是真的生玲梦泣零 把⒌四 遛VIII七企气了。
    “现在起床，我给你带了一些糕点回来，吃完刷牙睡觉，今夜无事发生”苏晓笙拿出了哥哥的威严，以不容置疑的语气命令道，他真的不想在这个小意外上头疼了。
    “好…好，都听哥哥的嘛～”苏晓晓下了床，“哥哥你刚才太用力了啦～晓晓差点下不了床的说～”
    苏晓笙撇了撇嘴，虽然知道这是妹妹的无心之语遛玐&⑼鷗把〇司冥务玲梦，但为什么还是有一种被调戏的感觉？
    “这么多糕点晓晓一个人吃不完，而且吃多了容易长胖，哥哥也来一起吃嘛～”苏晓晓向哥哥挥了挥手，又有些怯懦地缩回小手。刚被父母揍过一顿的孩子，在跟父母说话时总是会有些怯懦。
    “我这是养了个妹妹还是养了个女儿？”苏晓笙嘟囔了一句，也没有拒绝妹妹。
    “哥……哥哥，刚才还是太刺激了，晓晓有些慌乱，今晚，能……能不能陪晓晓睡一会嘛～”小萝莉顿了顿，小心翼翼地问道。
    苏晓笙看出来妹妹现在有些过分谨慎，不免有些心疼，当下心一软就答应了，“好，待会你回自己的房间睡，我在旁边陪着你，等你睡着了我再回去”
    “嘻嘻～哥哥真好”苏晓晓把一块草莓卷放到苏晓笙嘴边，“哥哥张嘴~啊——”
    “不要”苏晓笙把头歪到一边，“怎么还成了你喂我了？”
    “嘻嘻~原来哥哥也有傲娇的时候~”小萝莉咬了一口草莓卷，含糊不清道。
    “谁傲娇了？！”
    “当然是哥哥啦~”
    苏晓笙觉得自己的脸面有些挂不住，哪有哥哥被妹妹嘲讽傲娇的道理？！
    “屁股撅起来”苏晓笙沉了沉脸色。
    “不要~嘻嘻~”小萝莉知道哥哥不是真的在生气，三两下吃完手中的草莓卷，朝苏晓笙吐了吐舌头。
    ......
    夜深了，苏晓笙尝试着起身。奈何旁边的妹妹像八爪鱼一样紧紧地缠着他，把他当成了抱枕。
    “算了算了，就在这睡吧，小时候不都是这样吗”苏晓笙看了看睡梦中的小萝莉，有个妹妹，好像也挺不错的......
    不过为什么今晚被看光的是自己，不得不陪睡的还是自己？不会被套路了吧？不会吧不会吧？
    ps：快两百收藏了，放个刚建的群号606808498（虽然可能不会有人进）
    再求一波收藏～


第18章 : 第十八章：洛轻衣的考号计划
    清晨，又是美好一天的开始，今天是周六，不用上学。至于作业什么的，已经获得保送资格的洛轻衣根本就不用管。少女觉得，这一觉不睡到中午都有些对不起这个难得的假日。
    “小文，待会九点把小衣叫醒，给她订两张电影票，她约了同学看电影”洛凝雪轻轻关上房门，压低声音对文芷吩咐道。
    “好的，需要我陪二小姐同去吗？”文芷点了点头又问道。
    “不用了，我让星瞳去吧，她熟悉”洛凝雪想了想，掏出手机准备给陆星瞳打电话。
    “星瞳她今天凌晨就出门了”文芷提醒道。
    “嗯？这丫头干什么去了，这么早？”洛凝雪把手指放在拨号键上没有按下。
    “星瞳去训练营的格斗场了”文芷回道。
    “得，这丫头还真是个不折不扣的武痴”洛凝雪掩嘴一笑，“希望训练营的新兵蛋子们没事”
    文芷会心一笑。
    “那你陪小衣去吧，不要跟得太紧，让她知道你在，但也要给她保留私密空间”洛凝雪交代了一下便出了门，管着洛家这么大的产业，怎么可能不用费心费力打理？只不过在妹妹面前，她一直都细心地藏起那一份焦虑，尽量在妹妹面前表现得开朗一些。
    ......
    林雨瑶今天没有睡懒觉，早早就起床给父母做好了早餐，然后开始仔细地打扮。
    今天的林雨瑶把头发束成一根麻花辫，戴上一个粉色的兔耳朵发夹，可爱又俏皮，极富青春气息。服装是一套云纹jk，胸口系一条小领带。两条白晃晃的美腿暴露在空气中，似乎是为了让腿部看起来不那么单调，林雨瑶在左腿系了一条丝带。美少女已经是无限美好的生物，也不知道是谁发明了丝袜和丝带，这让美少女这种生物越发可爱到无解。
    “他爸，你说咱闺女是不是有对象了，怎么打扮得比新娘子还漂亮”林母狐疑的打量了女儿一番，凑到林爸耳边问道。
    “不能吧？这年纪的女孩子哪个不爱打扮的？你当年不也一样臭美吗？”林爸没放在心上。
    “死鬼！说到哪去了？我认真的”林母轻拍了林父的肩膀一巴掌。
    林父眉头一皱，“不能吧？咱家闺女不是说要跟她那个姐妹去看电影吗？那个长得跟个仙女似的姓洛的闺女你又不是没见过，过年的时候还来过咱家呢！”
    林母摆了摆手，“算了算了，可能是我多想了”
    “我就说你整天跟防贼似的疑神疑鬼不好吧”林父大大咧咧道。
    “你可闭嘴吧，改天你闺女被哪个小子拐跑了，哭得最凶的指定是你老汉”林母瞪了林父一眼。
    林父缩了缩脖子，不再言语。
    ......
    “文芷姐姐，商量个事儿呗？”洛轻衣吃早饭的时候轻轻搂住了文芷的手臂，这是她撒娇的前摇动作。
    “二小姐请说”文芷笑了笑，跟少女待在一起的时候，总是会被她的开朗所感染。
    “唔——文芷姐姐你在市教育局有熟人吗？”少女咬了一口面包。
    “这个啊，大小姐在市教育局的熟人可多了，二小姐想办什么事？回头我转告大小姐就行”文芷想了想回道。
    “别别别！”少女急忙解释道,“我是说，文芷姐姐你的私人关系”
    “嗯？二小姐是不想让大小姐知道吗？”文芷若有所思。
    “嗯呢~”
    “也不是不可以啦，我在市教育局也是有几个熟人的，只是不知道二小姐要办什么事呢？太难的话，我这点薄面可能不够用”
    “不难不难，就是今年的体育高考，能不能帮我调整几个考号？体育高考是由市教育局负责的吧”
    “嗯——可以是可以啦，但是——二小姐是想跟某个男孩子调到一起吗？”文芷突然露出“懂的都懂”的表情，她可是洛家情报部门十二组长之一，猜一个小女生的心思还不容易？
    “准确的来说，是我跟林雨瑶跟那个男生调到一起啦~”洛轻衣怕文芷有所误会，忙是解释道。
    文芷一愣，笑容有些僵硬，“那个——现在的高中生.....都这么会玩了吗？”
    “什么？还好吧——”洛轻衣想了一下，没听明白文芷话里的意思。
    “啊哈哈——是吗——啊哈哈，还好还好”，文芷神情尴尬，自己好像发现了什么不得了的东西。
    洛轻衣终于察觉到了异常，迅速在头脑中复盘方才的对话，试图推演出文芷现在的脑回路。
    “文姐姐你不会想到了那啥吧”少女娇躯一僵，咽了一下口水“就是三个人那种”
    “嗯？二小姐刚才不是这个意思吗？”文芷犯迷糊了。
    “要死啊！是个大头鬼！你想歪啦文姐姐！”少女抓狂道。
    “其实是林雨瑶喜欢那个男生，我就给他俩撮合一下，至于我是去给雨瑶把关的，不是你想的那样啦”少女现场编了一个理由，同时在心里默念“雨瑶对不起对不起”。
    “这样啊——那倒是小事情，不用麻烦大小姐了，我可以给二小姐办妥~”文芷有些尴尬，刚才显得自己思想太脏了。
    就这样，洛家情报部门十二组长之一的文芷，戏剧性的被一个17岁的小丫头片子骗了.....当然，这只是建立在文芷对洛家人绝对信任的前提下，其他敢试一试的人下场都挺惨的。
    ......
    林雨瑶打了个喷嚏，手一抖，眼影画歪了。
    “可恶！肯定是轻轻这个小粘人精又念叨我了”林雨瑶放下眼影笔，照了照镜子，“算了，洗掉，待会见了面让轻轻亲自给我画，算是补偿，哼~”
    “好羡慕轻轻啊~不用化妆也能这么好看~”林雨瑶望着镜子中的自己出神。
    其实林雨瑶还是有些一叶遮目了，尽管论容貌洛轻衣更胜一筹，但跟广大女高生比起来她也是顶尖的美少女。如果按照苏晓笙的评价标准来看，林雨瑶跟苏晓晓都是属于SS档次的超级美少女，即使放眼美女如云的江南省，只怕也找不出几个能与之媲美的少女。
    “待会一定要捏捏她的脸，问问她怎么可以长得这么好看~”林雨瑶孩子气地自言自语道......
    ps：临近期末了事多，还要准备期末考，码字压力有点大，故改为每天保底一更，不定期双更（不会被打吧）
    元旦后恢复原有更新机制，今天三更补偿一下，晚上还有一章～
    再求一波收藏～
    群号606808498快来玩（催）耍（更）


第19章 : 第十九章：林雨瑶的约会计划
    上午十点，喷泉公园门口。
    一辆奥迪车在此停下，从驾驶座走下来一位休闲装少女，给后座开了车门。
    休闲装少女自然是文芷，出门在外的她当然不会穿女仆装。
    “哟，小富婆真大排场，来看个电影都有专车接送”林雨瑶歪了歪了脑袋，对洛轻衣嘲讽了一句。
    “嘻嘻~要不瑶瑶你以后嫁给我得了，这样你也是富婆啦~”少女上前牵起林雨瑶的右手晃了晃。
    “怎么不能是你嫁给我呢”林雨瑶撇了撇嘴，玩橘子是吧，看谁先受不了~
    “你嫁我！”
    “你嫁我！”
    “你嫁我！”
    .......
    “玩尬的是吧？这天没法聊了~”林雨瑶甩开少女的手，幸好周围的人都没听见，不然真的就社会性死亡了。
    “嘻嘻~不闹啦不闹啦~”少女又上前一步重新牵起林雨瑶的手，“电影中午才开场，现在还早着呢，要不去逛逛？”
    “唔——好啊~正好我昨天路过一家店，看中了一条碎花小裙子，正好昨天生日，就任性一回给自己补一件生日礼物”。
    “不过——”林雨瑶似乎想起了什么，“今天早上我画眼影的时候打了个喷嚏，画歪了，肯定是轻轻你这个小粘人精念叨我，我不管，你得给我亲手画上~”
    “你这什么玄学逻辑啊姐姐？！”少女一阵错愕，而后又有些心虚，貌似自己今天早上真的念叨过雨瑶来着.......
    “不听不听，快给我画~”林雨瑶捂住耳朵对洛轻衣吐了吐香舌。
    “行行行，给你画个大乌龟！”少女没好气地从包里拿出眼影笔，虽然自己并不用，但是美少女怎么可以没有？
    “你敢！”林雨瑶瞪了她一眼帬児究⊙〈w〓u彡巴〘棋I鏾。
    “好嘛好嘛~”少女耸了耸肩膀，老老实实地给林雨瑶画起眼影来。
    少女得很近，温热的鼻息轻轻地拍打在林雨瑶的脸上，让后者有一种奇异的感觉，不禁微微脸红。
    “您能别呼吸吗？”
    “......再说话给你画成丑八怪！”
    少女一点一点细致地给林雨瑶画上眼影。
    “嘻嘻，你说瑶瑶我们这样像不像情侣呀~”少女画到一半又停下来笑道，“来，娘子别动，为夫给你画个美美的眼影”
    “要死啊你，公园这么多人，说什么呢？！”林雨瑶没好气地拍了拍自家闺蜜。
    “别动！再动给你乱画一个鸡蛋！”少女把眼影笔放在林雨瑶眼前晃了晃威胁道。
    林雨瑶哼了一声，不再言语，有些后悔自己给自己挖了个坑。
    “来，叫声夫君，给你画个好看的~”少女又继续在林雨瑶的娥眉上落笔
   器⑵s$an〇@（四）疚妻氵（四）宭/ “不要！”林雨瑶就欲把头歪到一边。
    “嗯？”少女手上的笔加重了力道，示意“你的眉毛现在还在我手上，不要乱动”
    林雨瑶咬了咬牙，“好你个臭轻轻，待会有你好看的！”
    “可是现在是我的回合”少女笑了笑。
    林雨瑶涨红了脸，像一颗熟透了的红苹果，让人忍不住想要上去咬一口。
    “夫......夫君”林雨瑶勉为其难得挤出一道蚊子声一样小的声音。
    “听不见！我说听不见就是听不见！”少女继续迫害林雨瑶。
    “怎么这样啊~”林雨瑶都快急哭了。
    少女见此情景，峮⒍扒氿吾拔淋俬林五识趣地停下了恶作剧。
    “好啦~不逗瑶瑶了~”少女不再说话，认认真真地给林雨瑶画完了眼影。
    少女收起了眼影笔，看着林雨瑶一脸幽怨又不好在大庭广众之下对自己做什么的样子，莫名有一种欺负人的**。
    “哼！这笔账我记住了!臭轻轻你给我等着！”林雨瑶鼓起嘴巴气呼呼地瞪着洛轻衣。
    ......
    少女陪林雨瑶逛街买下了那条碎花小裙子，抢先一步付款作为方才调戏林雨瑶的赔礼。
    “臭轻轻，别以为这样我就会原谅你！”林雨瑶嗔怪道，奇怪，怎么越来越像小情侣逛街了......
    ————————————
    十一点半，两人拉着手进了电影院。
    “你要吃爆米花吗瑶瑶？”洛轻衣习惯性地趴在售票点的柜台上，转过头来问林雨瑶。
    “要一点点吧~”虽然林雨瑶不太喜欢这种膨化食品，但是看电影没有可乐爆米花，总觉得少了一点什么重要的东西。
    至于电影票，文芷已经提前预定好了。
    电影开场了，是一部爱情片。
    “为什么选+引霖仪起 咝}五^揪师久玐群了这么一部电影啊~”林雨瑶撇了撇嘴。
    洛轻衣顿了顿，“这是文芷姐姐随便选的，我也不知道啊”
    其实少女没有说实话，由于上辈子苏晓笙跟林雨瑶去看电影的时候，总是选的爱情片，所以少女不经意间就默认选择了爱情片。这当然不能告诉林雨瑶，所以只能把文芷姐姐拉出来背锅啦~
    “文芷姐姐对不起对不起~”少女祈祷中。
    ————————————
    跟在两人不远处的文芷打了个喷嚏，嘀裙⑻衫铃揪邻 || （七）咎伍ba咕着天气转凉了，该添衣了。
    ————————————
    灯光突然熄灭，电影开场了。
    这部电影倒是没什么出众的地方，基本就是一些老套的爱情剧桥段拼拼凑凑的缝合怪，洛轻衣看了半个小时便觉得有些索然无味了，转头瞄了旁边的林雨瑶一眼。
    林雨瑶倒是看得认真，时不时跟着剧情走向出现相应的情绪变化，看到男主跟女主分别的那一段，她紧张得忘记了吃爆米花......
    经典的追火车桥段之后自然是男女主重回于好，从此幸福快乐地生活在一起，洛轻衣对这些东西实在提不起什么兴趣，权当陪林雨瑶来一趟了。
    就在洛轻衣昏昏欲睡之时，林雨瑶突然扑了上来，把少女摁倒在座位上。
    “嘻嘻，现在黑漆漆的，正是报复的好机会”林雨瑶狡猾一笑，“快叫一声夫君，不然我就亲下去了！”
    “我就不！有本事你就亲啊~”洛轻衣戏谑一笑，怎么想林雨瑶都不敢亲吧？
    “你！臭轻轻！你真的觉得我不敢是吧！”林雨瑶有些气急。
    “你就是不敢，嘻嘻~”少女又是嘲讽道。
    林雨瑶把脸贴近自己闺蜜的琼鼻，几乎脸贴脸的距离让两人的呼吸都互相缠绕了起来。
    望着自家闺蜜那张小妖精一般美到令人窒息的俏脸，林雨瑶突然有一种奇异的感觉，为什么......突然....好想亲她一口啊......
    “啾”裙艺#e〭r球uU珊　尔淋《齐siba林雨瑶对准少女娇嫩的小嘴吻了下去.......
    “唔——！”少女瞪大了眼睛......
    ps：关于为什么只有林雨瑶一个可攻略对象，是因为这一卷是林雨瑶的回合，其他妹子只是偶尔出场，不会过多描写。
    也就是说，等我什么时候开新卷了，就意味着有新的妹子要进场，成为可攻略对象了。
    嗯，大概是两个或者三个妹子一卷，在我的规划里，全书能独占一卷的妹子只有俩，林雨瑶算一个，另外一个还没进场，得等大学。
    嗯，就说这么多吧，再多就剧透了。
    求个收藏～


第20章 : 第二十章：少女的午后
    靈夢起ling⑻午④⒍八（七）漆林雨瑶瞳孔一缩，双手一撑，拉起一条晶莹的丝状口水。
 裠⑸⑴柒A岜疤jO祁⑥衣   “我......我”林雨瑶有些难以接受，自己为什么会突然对轻轻做出这种事情？！
    ————————————
    在文芷的视角下，林雨瑶突然一个飞扑把洛轻衣摁倒在座位上，后面发生的一切她就看不到了。文芷也没有在意，小女生嘛，亲亲热热打打闹闹很正常，又不是每个人都像陆星瞳一样整天冷着一张脸......
    文芷对陆星瞳是有些旧怨的，她前年在训练营格斗场上跟陆星瞳切磋了一场。作为情报人员的文芷虽然身手也远超常人，但肯定不是陆星瞳的对手，偏偏这个死丫头没留手，过了几招，直接一个鞭腿给她扫下擂台躺了一个星期......
    ————————————
    林雨瑶感觉脸上烧的厉害，眼神闪烁，拧过脸去不敢看自家闺蜜，自己都鬼迷心窍地干了些什么啊？！
    “瑶瑶你......”洛轻衣一时不知道该说些什么才好。
   靈夢刘爸玖wu拔另是玲（五） “对不起对不起！我.....我刚才不知道怎么回事，突然就下意识地亲了下去，我.....我”林雨瑶慌了，说话都开始有些语无伦次了。
    “你好棒啊！”少女突然冒出这么一句话，让林雨瑶当场愣住。
    “臭轻轻~你说什么啊？！”林雨瑶俏脸上泛起阵阵红云，甚至蔓延到了脖子上，“哪有姐妹之间接吻的？”
    “可是，我是初吻，瑶瑶也是初吻，我们交换初吻，这样就永远都是好姐妹啦~”洛轻衣拉起林雨瑶的手晃了晃。
    “可......可是，哪有女孩子跟女孩子接吻的？”林雨瑶羞得低下了头，“又......又不是那啥”
    “哪啥？”洛轻衣似乎猜出来了，故意调笑道。
    “又......又不是百合”林雨瑶声音越来越低不可闻。
    “那我不管，反正瑶瑶夺走了我的初吻，就要对我负责哦~”少女眨了眨眼睛遛紦IX五虾⊙（_四<）冥邬玲梦，“莫非瑶瑶是那种把人家吃干抹净就跑的渣女吗”
    气氛一时间有些沉默——
  裙 气倭 厁 玲斯揪泣⒊（四）  “嘻嘻~开玩笑的啦~”少女眼见气氛不对劲，忙是捏了捏林雨瑶的脸颊，“如果我以后嫁不出去了，再来找瑶瑶负责，好不好？”
    “你怎么可能嫁不出去嘛~”林雨瑶撇了撇嘴，“您老人家要想嫁人，报名的人能绕地球一圈！”
    “那里面有没有瑶瑶你呢？”少女歪了歪脑袋。
    “没有！”林雨瑶斩钉截铁地回道。
    “好嘛~刚强吻完人家，现在又翻脸不认人了，无情~”少女撅起小嘴不满道，“渣女！彻头彻尾的渣女～”
    “诶？你.......你刚才的意思不是说不追究了吗”林雨瑶嘟了嘟嘴，“谁……谁是渣女啊！我才不是呢，哼～”
    “女孩子都是善变的~”洛轻衣伸出手指头把林雨瑶刚鼓起来的小嘴巴戳得凹了下去，“我改变主意了，要缠你一辈子~”
    “缠——缠就缠，谁怕谁啊？！”林雨瑶下意识地挺了挺胸，这样洛轻衣突然想起来，林雨瑶也是很有料的。
    “捏一下~”少女突然袭击，在林雨瑶的熊熊上捏了一把。
    空气突然安静......
囷倭玖龄巫叄VIII⑺异⑶    ————————————
    文芷提前十分钟出了电影院，到停车场提了车，在门口等着两个小女生。
    “文姐姐~”洛轻衣远远地朝文芷挥了挥手，拉起林雨瑶的手一路小跑上了车。
    “林小姐好！”文芷礼貌性地向林雨瑶问了声好。
    “文姐姐好~”林雨瑶没见过文芷，不过跟着洛轻衣喊文姐姐就对了。
    “文姐姐，回家~”洛轻衣系上安全带，对坐在驾驶位的文芷嘱咐道。
    玩了一早上，两个小女生也都有些累了，在纠结了半天该去哪里吃午饭后，洛轻衣干脆直接请林雨瑶回自己家吃饭。
    文芷开车挺快的，估计是职业习惯，不一会就进了洛家的庄园。
    林雨瑶虽说来过两次，但不免还是有些惊叹，这时候她意识到，自家闺蜜可不只是什么小富婆，这简直就是行走的钱袋子......
    洛家这么大个庄园自然是不只文芷一个女仆，只不过作为女仆长的文芷经常在两姐妹面前露脸罢了。所以即使文芷陪着洛轻衣外出，庄园内的午餐还是准备好了。
    林雨瑶有些奇怪，桌子上的每一道菜貌似都是自己喜欢吃的，就连糖醋排骨也是符合自己“多糖少醋”口味的，自己明明没有跟轻轻说过这个细节呀。“是巧合吗？”林雨瑶歪了歪了脑袋，也没有多想。
    洛轻衣敏锐地察觉到了林雨瑶方才看到菜品上桌时的讶异，抿嘴一笑。上辈子跟林雨瑶在一起的时候，自己可是把她的口味记得清清楚楚的，不过这辈子的林雨瑶显然是没跟她说过的。所幸林雨瑶也没问，估计是当成了巧合。“问的话我也只能装傻啊~”，少女喃喃自语。
    为了让林雨瑶不那么拘束，文芷特地出了餐厅关上门，并且吩咐其他女仆不要来打扰。
    小女生的饭量都不大，没一会就吃饱了，两人半倚在沙发上发呆。喜欢一个人就是这样，待在一起哪怕无话可说，无事可做，也不会觉得尴尬，故此时的少女内心是极为平静的。
    “瑶瑶，我们睡一会吧？”少女打了个哈欠，推了推身旁的林雨瑶示意道，“看了俩小时电影，午睡泡汤了，现在好困啊~”
    林雨瑶自然没什么异议，她也有午睡的习惯，此时也困得不行。
    “中午不睡，下午崩溃”——鲁迅
    当林雨瑶第一次走进闺蜜的卧室，看见那张5x5m的粉色正方形大床的时候，还是憋不住吐槽了一句万恶的资产阶级，这床比她的卧室还大.......
    少女直接一个弹跳砸在软软的床上，然后回头对林雨瑶示意，“瑶瑶快上来~”
    林雨瑶撇了撇嘴，觉得似乎有些不对劲。要不是她现在困得不行，还真有点想拔腿就跑的冲动。
    等到林雨瑶上了床，少女从一旁扯过来一张被子，“为夫要与娘子大被同眠~”
    对于少女来说，这是一个各种意义上都很温暖的午后......
    ps：感谢大家的收藏，两百啦，现在正在等签约合同快递～
    群号606808498快来玩耍吧～
    求收藏～


第21章 : 第二十一章：缘分
    这年头的高中生大都把时间花在了文化课上，体育老师日常“生病”再起不能，自然体质堪忧，体育高考对他们来说甚至比文化课高考还恐怖。
    可是尽管人人都不希望体育高考的到来，准考证还是在考试的前一天如期发到了考生手里，噩梦开始了......
    班主任老李头把准考证发了下去，照例嘱咐了一波考试的注意事项，便离开了教室，现在是自习时间。
    老李头一走，班里顿时炸开了锅——
    “这个千米跑要命啊，四分半才及格，我最近跑了几次都接近五分钟！”
    “我也好不到哪去，引体向上我一个都做不了”
    “我身子僵得跟块木头一样，这个坐位体前屈没戏咯~”
    这是男生们的哀嚎，女生那边的情况也大致相同。
 吴1琦 吧疤龄起镏引磷梦   “这帮家伙，平时一个个都窝在教室里埋头做题目，现在知道后悔了吧？”柳妍妍扬了扬手里的准考证，她可不是埋头死做题的学生，平时一直有好好锻炼，这才能维持她那完美的身材而不走样。
    “毕竟大家都忙着学习，哪像学姐你头脑这么好，能空出时间来运动”苏晓笙笑了笑接过话茬。要是别人说这话八成是在阴阳怪气嘲讽，但苏晓笙跟柳妍妍这俩很奇妙，真的就只是字面意思而已。
    柳妍妍的学习成绩并不比苏晓笙差，当然，是被巧巧强化前的苏晓笙。但是柳妍妍的学习时间要比苏晓笙少了许多，人家每天都要抽出课余时间到运动场跑步或者到体育馆做体操。理论上来说，凌梦舞尹气坝巴磷起刘翼柳妍妍如果把时间全用来复习的话，是能和一中的学霸争一争的，当然，也只是理论上。
    “晓笙说笑了，到了这个分数段，时间花得多了，分数也不见得就能上去，我就是一门心思扑在学习上只怕也多不了几分，还不如锻炼锻炼身体呢~”柳妍妍撩了撩发梢，自有一番诱人风情，用算命先生的话来说，柳妍妍这是天生媚态，一颦一笑间都不经意流露出一股媚意。
    也许是两人太过熟悉了，苏晓笙对此并没有太大的感触，顶多有时候感觉有些惊艳，他觉得自己还算是专一的好男人，这辈子只会跟林雨瑶在一起，其他的女孩子他都提不起什么兴趣。除了林雨瑶以外，唯一能让他心底一颤的女孩子可能是......洛轻衣？不过孟德尔什么的属实没意思。
    苏晓笙不置可否，笑了笑了，开始仔细端详自己的准考证上的项目报表。千米跑，50米跑，立定跳远，肺活量，坐位体前屈他都没什么问题，只是因为小时候左手骨折过一次，引体向上可能会有些困难。
    一路顺着往下看，末尾写着考号“00168”。
    “还挺吉利”少年把准考证收回抽屉中，洒然一笑。
    邻桌的柳妍妍远远地瞄了一眼少年的准考证，“168吗？好巧，我167”，学姐笑了笑玲梦轳零② 児衫⑷爸芭死，声音有些小，苏晓笙自然是没听见。
    ————————————
    “瑶瑶~瑶瑶，你几号？”洛轻衣凑了过去问道。
    “你先说啊~”林雨瑶歪了歪脑袋，这已经成了她的招牌动作了。
    “不嘛~你先说嘛~是我先问的耶~”少女把自己的准考证捂得严严实实的，生怕被林雨瑶看见。
    “那我数三二一，我们一起说”林雨瑶想了想提议道。
    “好~可不许耍赖哦~”洛轻衣眨了眨美目补充道。
    “三...二...一”林雨瑶就这样和自家闺蜜对视着倒数。
    “00169！”
    “00170！”
    两人说完同时一愣，然后相视一笑。
    “哈哈，瑶瑶我们果然是好姐妹呢，真有缘，抱一个~”洛轻衣一个飞扑抱住林雨瑶。
    “确实很巧啊，全市几万高中生，我俩居然排在一起了，确实只有缘分才说得通了。”林雨瑶若有所思。
    “诶嘿嘿，你也这么觉得吧嘿嘿~”少女有些心虚，事实如何她可是知道的，于是打了个哈哈。
    “起开起开，大热天的贴在一起就更热了”林雨瑶一脸嫌弃地推了推自家闺蜜。
    “不嘛~要和瑶瑶贴贴~喵~”少女学了一声猫叫，在林雨瑶的身上蹭了蹭。
    “戴个猫耳朵发卡，就真当自己是猫娘啦？”林雨瑶没好气地推开少女，同时心里有些奇异，不得不说这丫头还挺可爱的，刚才一声猫叫让她有些酥了。
    ————————
    洛凝雪坐在办公室批阅着桌子上的几份文件，桌子上的电话响了，大美人俯身过去看了看号码，是文芷。
    “喂，什么事，小文？”大美人停下手头的工作，文芷没有重要消息一般不会来打扰她，所以她会给予高度重视。
    “也不是什么大事，就是二小姐的事，想向您汇报一下。”文芷清脆的声音从话筒中传出。
    “说吧，在我这里，小衣的事都不是小事。”大美人回道。
    “是这样的，二小姐让我帮忙操纵体育高考的考号，让她和林雨瑶小姐和那个苏晓笙的号码连在一起”文芷不紧不慢地解释道。
    “这是为什么呢？”洛凝雪追问道。
    “据二小姐说，她是想撮合林小姐跟苏晓笙。我当时也仔细地观察了二小姐的微表情，不像是说谎的样子”文芷解释道。
    表面上文芷单纯好骗被洛轻衣糊弄过去了，实际上文芷留了个心眼，无奈少女确实没有撒谎，她确实是想撮合林雨瑶跟苏晓笙，这才没露出破绽。
    “那就随她去吧，没什么要紧的”洛凝雪顿了顿，“教育局那边好说吧？”
    “好说，局长是老爷子这边的，我一说他就一个劲地答应，已经办妥了”文芷回复道。
    两人挂了电话，洛凝雪也没多想，继续批阅起了文件。对于文芷的做法，她没什么意见，先答应小衣的要求并且办妥，先让小衣开心起来，然后再向她报备一下就行了。至于妹妹的心愿合不合理，会不会捅什么篓子，这她倒是不怎么在意的。捅了娄子可以补，妹妹不开心了怎么办？
    大美人从来不觉得自己这个思想有什么问题......
    ps：求收藏～


第22章 : 第二十二章：体育高考前夕
    洛轻衣与陆星瞳走在校道上，现在的时间已经是晚上十点了，此时的少女正要回家。体育高考什么的，她自然是不抱什么希望的，女身这个体质实在是弱的离谱，甚至现在连神魂都是残缺的，去体育高考不过是走个过场罢了。幸亏她已经获得了报送的资格，接下来的体育高考与文化高考成绩如何，对她而言都不重要。
    洛凝雪还是像往常一样在校门口停车等待着两个少女，是的，即使陆星瞳武力值爆表，实际上也只是一个19岁的少女罢了。
    “今天过得怎么硫坝诌伍. ba邻罒磷（五&）/峮样？”洛凝雪发动引擎，一边开车一边对妹妹问道。
    “嘻嘻~超开心的哦~”少女叉了叉腰，“我跟瑶瑶的考号排在一起耶~好巧的！”
    大美人笑了笑，“哦？遛令二陾衫 寺 爸⑻（四）群〴 聊是吗？”
    “是啊是啊~”少女如小鸡啄米一般点头。
    洛凝雪倒也没有拆穿妹妹，谁家少女没点小心思呢。改个考号小问题，说破了惹妹妹不开心那才是大问题。
    “妈妈下个月要回来，说要给你高考加油打气”洛凝雪顿了顿又说道，“我跟她说她的宝贝女儿已经保送了”
    “哦~”少女应了一声，她倒是对父母没什么感情，毕竟从她重生过来到现在还没见过父母一面，只知道他们长期在国外忙些小生意。
    洛凝雪见妹妹的回应有些冷淡，自然以为她是对妈妈经常不在身边有些意见，无奈苦笑一声，“好啦小衣，妈妈她也知道自己亏欠你太多，当她知道自己连女儿保送这件事都不知道的时候，她也很愧疚的。”
    “哦~”少女又应了一声，没办法，她也不知道该说些啥，毕竟无论是上辈子还是这辈子的苏晓笙，都在幼年时期就失去了父母，所以她与父母相处的经验几乎为零。
    洛凝雪叹了叹气，不再言语。她也知道妹妹对爸爸妈妈有些成见，她自己又何尝不是呢？只不过身为长姐，总不能跟妹妹一起抱怨吧。为了弥补父母对妹妹缺失的关爱，她才这样对少女百般宠溺。
    她成年之后就开始逐步接手洛氏的国内产业，也只是想为妹妹撑起一片天。一个二十出头的女孩子，在商海里跟一群老油条搏杀，其中的辛酸只有她自己知道......
    “那你让她回来好了，我也好久没见过妈妈了~”少女想了想，说出了这么一句话。
    “好！”大美人喜出望外地笑了。
    ————————————
    “哥哥~明天要考体育高考了嗷？”苏晓晓背着书包在苏晓笙的教室门口等到了自家兄长。
    “是啊，怎么，你想代我考啊？”苏晓笙打趣妹妹道。
    “切~我才不会做这种事呢”苏晓晓双手抱胸不屑道。
    “想做也做不了吧，撇开性别不说，明明体检的时候身高是一米八，为什么上了场只有一米五哈哈哈哈——”苏晓笙用两只手比了比自己和妹妹的身高差。
    “哼~过分！”苏晓晓拧过脸去，“人家好心好意地来给你打气，却要被嘲笑小短腿~”
    “你再欺负晓晓妹妹我可就替她揍你一顿了哦~”柳妍妍从窗口探出头来。
    苏晓晓经常来班上找苏晓笙，一来二去的，柳妍妍也跟苏晓晓熟悉了起来，至少也到了两人有话可谈，不会尴尬的地步。
    “哼LIaNG 梦物1（七）（八）⑧球L齐鹨亦~听到没有，妍姐姐要揍你啦！略略略~”小萝莉急忙跑到窗口处挨着柳妍妍，然后转过头来对哥哥吐了吐舌头。
    苏晓笙认真的对比了一下自己与柳妍妍的身高，柳妍妍才一米七出头，比自己还矮一个头。
    似乎是察觉到了苏晓笙在思量着什么，柳妍妍拉了一个格斗式出来，“学姐我练过搏击哦~”
    “啊哈哈~是硫玐揪V⒏铃师零洽群聊嘛......”苏晓笙尴尬地打了个哈哈，“晓晓，走了，我们回家”
    于是在两人回家的路上，发生了这样的对话：
    “哥哥，你真的打得过妍姐姐吗？”
    “额——那——当然啊，你哥我一米八几的个子怎么可能打不过一个女生嘛”
    “可是你刚才怂了耶~”
    “我总不能真的跟柳学姐打起来吧？”
    “可是你刚才怂了耶~”
    “她练过搏击，不好对付”
    “可是你刚才怂了耶~”
    “屁股撅起来！”
    “呜——对不起嘛~”
    ———————————
    某国外的一处别墅内
    一位妇人正在打电话，虽然已经是半老徐娘，却风韵犹存，想必年轻的时候也是一个闭月羞花的大美人。
    妇人挂断电话，一脸喜色。
    “雪丫头说小衣她似乎还挺愿意看见我回去的”妇人搓了搓手，对沙发上看着文件的中年男人说道，就差把“开心”两个字写在脸上了。
    沙发上的中年男人闻言，一张常年冷着的脸终于也是有了一丝笑容，“下个月的机票我让小赵给你买好了，到时候回去多陪陪俩丫头，顺便带她们去看看老爷子。如果可以的话，把老爷子接到江南去住吧，京城风大。”
    “好！”妇人承应了下来。
    ————————————
    “其实你不去参加体育高考也没什么关系，不过既然小衣要去凑个热闹，那姐姐也不拦着你”回到家，洛凝雪给妈妈打完电话后又跑到少女的房间嘱咐道，“但是你要保护好自己知道吗，要是受伤了的话，姐姐会心疼的~”
    “好啦~我又不是小孩子了，不会强撑的啦~”洛轻衣一脸乖巧。
    “别，你这丫头身子骨弱，人倒是挺皮的，姐姐放心不下”，洛凝雪捏了捏妹妹的脸，“姐姐托教育局的朋友帮了个忙，把星瞳的考号放在你后面了，到时候你要是乱来的话，星瞳会制止你的。”
    “啊~怎么这样啊~”少女不满地伸出小手锤了姐姐一拳。
    “听话~别的姐姐都依你，但是这个不是儿戏，你身体太弱，容易受伤，必须听姐姐的！”洛凝雪少见地在妹妹面前表现出强硬的姿态。
    “那好吧......”少女的尾音拖得老长。
    看来要重新制定详细的僚机方案了，不然有星瞳姐姐在旁边，这不好操作啊。
    少女陷入了沉思，当僚机果然也是个技术活啊......
    ps：人气过万了！谢谢大家！！！换了个封面，在审核，今天双更庆祝一下～
    求收藏～


第23章 : 第二十三章：正义人
    太阳从天边升起，驱散了漫漫长夜，但在众考生的眼里，夜幕才刚刚降临。
    “给你讲个鬼故事，体育高考开始了！”一个男生笑着跟路上遇到的熟人打招呼，被打招呼的考生脸上挂着的笑容逐渐凝固......
    此时的洛轻衣还在她那张二十五平方米的大床上滚来滚去，她今天不用先去学校报到，而是坐陆星瞳的车直奔考场，考试十点开始，所以她可以睡到九点。
    而苏晓笙就没那么好的待遇了，早上六点就得爬起来做早餐qi迩陕ling斯鸠祁san寺LING 梦，七点就得去上学。这让他突然有个大胆的想法，可不可以女身多睡一会，起到给男身补觉的作用？
    “呐，可以的哦~”巧巧的声音又一次毫无征兆地出现在苏晓笙的脑海里，虽然是软软糯糯的可爱萝莉音，但还是吓了少年一跳，手上刚敲破的鸡蛋打在了地上。
    “您下次出来前能不能先给点提示啊，一个鸡蛋很贵的呀姐姐——”苏晓笙从旁边抽出几张纸巾把地上的鸡蛋清理干净。
    “唔——好的吧，巧巧知道了”巧巧的声音似乎带了一丝愧疚感，“刚才宿主在心里想的主意，是可以实现的哦~”
    苏晓笙停下了手里的动作，“真的？”
    “嗯呢~”巧巧在苏晓笙看不见的地方点了点头，“还是拿两个杯子来向宿主解释好了”
    “首先假设宿主的男身是一个1000ml的杯子，女身是一个500ml的杯子，宿主的神魂是1500ml水”巧巧开始认真起来，“把500ml杯子里的水加热，然后跟1000ml的杯子置换一半水，这样1000ml的杯子里的水就热起来了，也就是男身有精神了~”
    “呐，宿主懂了吗？”巧巧解释完之后还问了苏晓笙一句。
    以苏晓笙现在的逻辑能力，在巧巧讲到两个杯子的时候就明白了过来。
    “原来还有这种操作？”苏晓笙若有所思，“对了，我看小说里别人的系统都有任务和奖励什么的，为什么我的系统只有一个声呐啊？”
    “呐呐？谁是声呐啊？！你全家都是声呐！会不会说话？！”巧巧在系统空间里跺了跺脚。
    “啊哈哈~小可爱，小可爱......”苏晓笙有些尴尬，怎么一不小心就把心里话说出来了呢？
    “哼！这还差不多~”巧巧这才心情好转，“呐，听好了，本系统过些时日也会给宿主发放长期的主线任务，且男女身的任务是不相同的，请宿主做好准备~”
依〓爾邻（三〨）弍玲V II死吧靈梦`    ————————————
    林雨瑶看了看身边空荡荡的座位，自然就知道自家闺蜜绝对是又搞特殊了，没办法，谁让人家有个好姐姐呢，不像自己，只有个小一岁的弟弟，还整天让自己操心。
    林雨瑶看了看空着的椅子，突然有一股莫名的失落感袭上心头，自己嘴上老是嫌弃这妮子，但是她如果突然缺席了自己的生活，自己也会非常难过，难以接受吧？
    “没有你的世界，我绝对不要！”后桌一个戴着耳机听歌看言情小说的妹子突然喊了这么一句，估计她也不知道自己方才喊得多大声，直到全班的视线都聚焦过来，她才慌慌张张地摘下耳机，弱弱地问了一句，“我......刚才说话很大声吗？”
    全班会心一笑，这种事情大家都有过，也不必大惊小怪。
    ————————————
    苏晓笙照例把妹妹送进教室后朝自己的教室走去，突然有些尿急，这才想起来自己早上忘了上厕所，于是绕了个弯往厕所走去。
    完事后的少年系好裤带准备走人，忽然听到隔壁厕所间有人说话。
    “小子，我劝你识相一点，把你姐的联系方式告诉哥几个，不然今天就给你松松骨！”
    “没错，希望你耗子尾汁！”
    “做梦！你们这些二流子，也配得上我姐？！呸！”
    苏玲梦易er溜s。a〬nL（二）邻⑺师B拔晓笙停下了脚步，听起来似乎是校园欺凌？
    “呦吼？骨头还挺硬？哥几个，教训教训他！”
    隔壁的厕所间里响起了一个少年的惨叫声......
    苏晓笙不是什么正义感爆棚的滥好人，但是校园欺凌真的是他最讨厌的东西。小时候的他个子小，总是被人欺负，那个时间段的他整个天空都是灰暗的，直到后来他身高在同龄人中算是比较高的一批，情况才有所好转。
    “砰！”的一声，苏晓笙一脚踢开隔壁的厕所门，“你们在干什么？！”
    门开了，只见三个小混混模样的学生围着一个身材瘦小的小男生拳打脚踢，让苏晓笙梦回童年。
    那三个人也愣住了，毕竟苏晓笙一米八几的大个子，并且不是那种瘦竹竿，乍一看还是很有威慑力的。
    苏晓笙一时火大，一个勾拳打到其中一个小混混的面门上，然后把瘦小少年往外一拉，“你先走！”
    “他妈的！敢打老子？！”那人也被打出了血性，爬起来就朝苏晓笙扑过去，另外另个同伙也冲上前来。
    苏晓笙之前明知柳妍妍学过格斗术，还觉得自己能切磋一下，也是有些底气的，他个子高，并且不知道从哪练过几招野路子格斗术。
    苏晓笙一个正陆淋鸸贰叁思吧爸肆凌梦蹬踹在最近的一个小混混的小肚子上，踹的后者倒在地上蜷缩成一个虾球。
    然后一个扫堂腿把另一个小混混放到在地，上前一个肘击补在小腹处，又打趴一个。
    剩下一个小混混杀红了眼，也不知道从哪掏出来一把弹簧刀，对着苏晓笙直刺过去，苏晓笙躲闪不及，手臂被划了一道，暗红色的血液渗了出来。
    苏晓笙忍着痛一个弹踢踹在对方的裤裆上，让后者彻底失去了战斗力（多种意义上的）。
    “快走！”苏晓笙拉起还没缓过神来的少年走出了厕所，然后撒腿狂奔，直到足够远了才停下来。
    “谢谢学长！我叫林祖弘！谢谢！”，少年回过神来，“那个....学长，你没事吧？”
    “没事！”苏晓笙摆了摆手，示意自己并无大碍。
    “那个，学长，你......”少年又问道。
    “不用问了，我叫——”苏晓笙打断了少年的问话，一字一顿地回道“正——义——人！”
    然后在少年一脸懵逼中转身离去，留下一个潇洒的背影。
    看着苏晓笙消失在转角处，少年咂巴咂巴嘴，“苏学长人真好，就是.....中二了点......”，二中人谁不认识苏晓笙？刚才自己只不过是礼貌性的询问罢了。
    ——————————
    转角处，某人捂着手臂，眼泪都流出来了，“妈耶，好疼啊呜呜呜~”
    ps：新封面没过审，哭了～
    最近这几章是过度铺垫章节，虽然不是很甜，但也算挺有趣（？）对后续情节发展很重要～
    求收藏～


第24章 : 第二十四章：关心则乱
    “啊！”洛轻衣声惊叫从睡梦中醒来，在床上打了个滚，差一米就要从床上掉下去了，嗯，没错，一米。
    洛凝雪闻声而来，推开房门抱紧少女关切道，“怎么了？又做噩梦了？”
    洛轻衣一时间也不知道该怎么跟姐姐解释，另一个我中刀子了？
    洛凝雪见妹妹不说话，揪了揪少女的小耳朵，“揪揪耳朵不掉魂~”
    少女闻着姐姐身上的香气，慢慢平静了下来......
    ————————————
    苏晓笙捂着手臂上的伤口小心翼翼的走动着，伤口不算大，但是割到了静脉，血液慢慢渗出来一时间也难以止血。
    ————————————
    柳妍妍今天来得比较晚，毕竟今天体育高考，她觉得还是睡饱一些对考试有好处。
    “好像还有些睡不够呢~”柳妍妍嘀咕道，“去厕所洗把脸吧。”
    柳妍妍往厕所走去，然后在一个转角处遇到了苏晓笙。
    “诶？晓笙，好巧呀~”柳妍妍笑着向少年打了个招呼。
    “啊——学姐啊，学姐好。”苏晓笙勉为其难地笑了笑，有些心不在焉。
    “嗯？怎么了，是心情不太好吗？还是因为今天的考试紧张了？其实没必要啦，就是一些简单的体能测试，晓笙你平时也有些锻炼的吧，放轻松就好啦~”柳妍妍看苏晓笙的神情似乎不太对劲，于是安慰道。
    “嗯，好的学姐，我会的”苏晓笙打了个哈哈，与柳妍妍别过。
    就在两人擦肩而过的时候，柳妍妍不经意间转头看了看苏晓笙，发现后者被右手捂着的左手有一丝若隐若现的殷红，眉头一皱，忙是拉住少年。
    苏晓笙的左手被柳妍妍突然这么一拉，右手由于惯性离开了左手，一道狰狞的伤口暴露在空气中。
    “怎么回事？！”柳妍妍掩嘴惊叫道。
    苏晓笙一阵头大，既然瞒不住了，那干脆就坦白了吧......
    “也——没什么大事啦，就是刚才在厕所碰到校园欺凌，忍不住上去当了一回正义人”，苏晓笙右手挠了挠头，“没想到有个家伙带了匕首，我大意了，没有闪，被他划了一刀”
    “哎呀！晓笙你——你让我说你什么好呢？！”柳妍妍一时语塞，对于苏晓笙这种行为，她不支持也不反对，此时也不知道该说些什么。
    柳妍妍突然把右脚的鞋子踢掉，一只被黑丝包裹着的美足就这样暴露在了空气中。
    苏晓笙瞳孔一缩，好像......好像觉醒了什么**属性，“那——那个，学姐，你——你想干什么呀？！”
    柳妍妍没有搭话，一双纤手又放在了大腿处的蕾丝袜边上，一点一点地把黑色丝袜往下脱，随着丝袜的慢慢褪下，洁白光滑的肌肤也一寸寸暴露在空气中，直到露出了圆润粉红的完美玉足......
    空气中多了一丝莫名的燥热气氛，至少在苏晓笙看来是这样的。
    “学......学姐你，这是要干什么呀？！”苏晓笙老脸一红，“不.....不太好吧~”
    学姐她该不会是想趁我受伤，然后馋我身子吧......
    苏晓笙脑海里浮出一幅画面：柳妍妍把脱下来的黑丝塞到他的嘴里，然后用绳子捆住他，吊起来用小皮鞭抽，嘴里还喊着“叫你装清高！叫你不接受老娘！”
    “别动！”柳妍妍站起身来牢牢抓住苏晓笙的手臂，语气强硬地喊了一声。
    果然是这样吗？要来了吗？我是不会屈服的！苏晓笙心头一颤，正想推开柳妍妍，却看见后者把黑丝拧成了一股，然后在他伤口的远心端紧紧地打了个结。
    “呼——好了，这样就能稍微减缓出血了。”柳妍妍长出一口气，观察了一下苏晓笙的伤口
    “啊？就这？”苏晓笙人都傻了，敢情自己想歪了？
    “当然不止啦，快，我陪你去医务室！”柳妍妍把鞋子穿上，急吼吼地对苏晓笙喊道。
    “那啥，学姐，我待会还要考体育高考啊”苏晓笙挠了挠头，进了医务室，医生出于职业道德肯定不允许他去参加体育高考，自己还想着先强撑过去再到医务室处理伤口呢。
    “不！行！体育高考重要还是小命重要？！”柳妍妍以不由分说的语气打断了苏晓笙的话，凤目圆睁，瞪了苏晓笙一眼。
    “可是......”苏晓笙还想说些什么。
    “没！有！可！是！”柳妍妍一字一顿地打断苏晓笙，“晓笙你怎么婆婆妈妈的，比学姐我还像女孩子？”
    “好吧.....”苏晓笙神情尴尬地答应了。
    “上来！”柳妍妍稍微低了低身子，示意苏晓笙到她背上来。
    “不是——学姐”苏晓笙蒙了，“我只是手受伤了，腿没事啊~”
    “姐姐我让你上，你就上啊，别啰啰嗦嗦的！”，柳妍妍回过头对苏晓笙急道，“你跑着跑着把伤口扯裂了怎么办？！”
    最后，苏晓笙还是迷迷糊糊地被柳妍妍背在背上，直奔医务室......
    ————————————
    一个女孩子背着一个一米八几的男孩子冲进了医务室，大喊医生。
    校医匆匆忙忙从内室赶出来，为苏晓笙查看情况。
    “不是我说，同学啊，你朋友这只是普通的刀伤，而且不是要害部位，没必要这么紧张，你刚才喊得我还以为出人命了”校医确认苏晓笙并无大碍后，擦了擦冷汗，“这么紧张，男朋友吧？”
    “啊这.....啊哈哈哈~”柳妍妍尴尬地打了个哈哈。
    “同学你这止血的扎法很专业啊，练过？”校医解开苏晓笙手臂上的丝袜，给苏晓笙重新处理包扎。
    “嗯！我父亲是警察，我母亲是医生，从小学过一些。”柳妍妍看苏晓笙没事了，松了口气。
    “那你还看不出来这伤并不严重？你这是关心则乱啊~”校医扶了扶眼镜，表示自己都懂，“放心，我也没那么闲去政教处打你们的小报告”
    “我出去打个电话”柳妍妍起身出了门。
    “你看看，小女娃子脸皮就是薄”校医对苏晓笙笑道，“小同学有福气啊，这么漂亮的女朋友，还这么关心你，难得啊，要珍惜眼前人啊——不要像我，唉——”
    苏晓笙撇了撇嘴，需要我把话筒塞到您嘴里吗.......
    ps：给夵乐大佬的打赏加更！
    求收藏～


第25章 : 第二十五章：启程
    柳氏控股集'吾亦霓捌（八）〇崎镏①$灵盟团江南总部
    柳睿明正在一边打电话，一边在纸上写写画画，一脸喜色。
    半晌，柳睿明挂了电话，兴奋得在办公室里来回渡步，要不是喂了维持形象，他真想大喊一声“好耶”来宣泄自己现在的喜悦之情。
    不行，得给老爹打个电话汇报一下。
    柳睿明手脚麻利地从兜里掏出手机，拨通了通讯录上的一个号码。
    “喂？爸！我跟你说，我这次可是立大功了啊，天河科技那边要跟我们合作，进军互联网行业分蛋糕！”
    “对！就是那个洛氏旗下的天河，好家伙，那可是洛氏进军互联网领域的主力军，有洛氏当靠山，什么鹅厂蚂蚁，我都有信心给他的蛋糕切下来一大块！”
    ……
    挂了电话，柳睿明还是压抑不住满脸的喜色，在办公室里上跳下窜，全无半点总裁形象。
    “叮叮叮”电话又响了，柳睿明急忙接通电话，尽量使自己的声音保持平稳，“你好，我是柳睿明”。
    “柳睿明你怎么搞的？！我不是说过了，让你给二中附近的道上人叮嘱一声，不要进二中闹事吗？”一个清脆好听的女声在电话那边质问道。
    “啊这…发生什么事了妍妍？”柳睿明收了收脸上的喜色，有些紧张。说起来也有趣，他连老爹都不怕，偏偏怕妹妹。
    “就在刚才，有几个混子跑到二中来欺凌学生，还动了刀子，伤了人！”电话那边的女声有些激动。
    “这哪来的野路子？伤着谁了？”柳睿明有些动怒了，好端端的害老子被妹妹凶了一顿。
    电话那边沉默了
    柳睿明“喂”了一声，“能听到吗妍妍？”
    “你妹夫！你看着办吧！”
    ————————————
    柳妍妍推开医务室的门进来，看到苏晓笙的伤口已经处理好，不由松了一口气。
    “学姐打完电话了？”苏晓笙闻声转头问道。
    “嗯，打完了，我给晓晓妹妹打了个电话，让她来看看你”柳妍妍把手机放回兜里，弯眉一笑。
    “给那丫头打什么电话啊，待会这间医务室就得被她的泪水淹没，她老兄控了，看到我被划了一刀还不得哭个黄河决堤？”苏晓笙头都大了。
    “别群撩伊霖异弃思吴镹泗疚捌得了便宜还卖乖”柳妍妍娇哼一声，“我还想要一个晓晓这样的妹妹呢”
    “那把她让给你好了”苏晓笙开玩笑道。
    “过分了啊”柳妍妍白了他一眼，“晓晓妹妹听见了不得哭死”
    苏晓笙缩了缩脖子，“说起来，今天真是谢谢你了，学姐”
    “不客气，应该的，学姐我可一直把你当弟弟看的哦”柳妍妍找了个空座位坐了下来。
    苏晓笙似乎突然想起了什么，“对了学姐，你这条.......丝袜要不要拿回去啊”
    柳妍妍愣了一下，掩嘴一笑，给苏晓笙抛了个媚眼，“不要了，学姐送你了，别用来做什么奇怪的事就行”
    苏晓笙一时不知所措，拿吧，又显得太变态，还回去吧，学姐又说不要了，扔了吧，又显得自己嫌弃学姐。
    “怎么？一条不够啊？还想让我把另外一条也脱给你？”柳妍妍见少年呆愣半天，伸出手在后者面前晃了晃，作势就要脱另一条丝袜。
    “别别别，我收还不行吗？”苏晓笙打定主意，先收下，待会找个没人的地方扔掉完事，这玩意太烫手了。
    ————————————
    “小衣，该起床了，九点了，洗漱吃早餐，再坐星瞳的车到体育馆，也差不爸厁%〻:《令IX >铃⒎IX物疤裠多到考试时间了。”洛凝雪轻轻拍了拍洛轻衣的背部将怀里的少女唤醒，她从方才少女惊醒的时候开始，就一直维持着这个姿势，手臂有些麻了。她的妹控属性体现在生活的方方面面。
    “不嘛~不吃早餐了，再睡会~”怀里的少女撒了撒娇又眯上了美目。
    “听话，不吃早餐还考什么体育高考？”洛凝雪使出了杀手锏，“不吃的话，姐姐不让你去了哦？”
    “唔——谁.....谁说我不吃的？！唔——拳头硬了~看我不揍扁他！”少女还眯着眼，迷迷糊糊地从姐姐的怀里挣扎着起来，那样子别提有多可爱了，洛凝雪感觉自己心都要化了。我变成妹控这件事真的不赖我啊，是这只小妖精太勾人了~
    少女闭着眼起床穿鞋，闭着眼进了洗手间，闭着眼刷牙......
    洛凝雪全程跟在妹妹身后，生怕少女磕着碰着了，眼里有些无奈，但更多的是无尽的温柔与宠溺。
    就连吃早餐的时候，少女也是闭着眼的，全靠洛凝雪喂食，一会一口包子，一会一口豆浆，一会一口鸡蛋......
    一旁的文芷都看不下去了，“大小姐你就宠她吧~”。
    洛凝雪难得露出小女儿姿态，朝文芷吐了吐舌头，“我就乐意宠她，怎么着？”
    文芷掩嘴“噗嗤”一笑，难得看见大小姐可爱的一面呢~
    ———————————鷗印奇紦〬吧@邻起>流引凌梦>〚—
    “好了好了，再哭哭唧唧的，我就把你扔出去了嗷？”苏晓笙捏住苏晓晓的小脸蛋。
    “可.....可是晓晓真的好难过啊呜呜呜呜——”小萝莉还是止不住地嚎啕大哭。
    “坏人！都是坏人，欺负哥哥！呜呜呜——”小萝莉越哭越收不住，越发有黄河决堤之势。
    苏晓笙无奈地向柳妍妍投去求助的目光，后者拧过脸去，好像在说“您自己的妹妹，自己哄嗷~
    苏晓笙灵机一动，上前紧紧抱住妹妹，也不说话，就这样静静地抱着，怀里的妹妹慢慢地平静了下来.....
    这波啊，这波是即学即用，看来自己以后得多向洛凝雪学习学习哄妹妹的技巧。
    “同学你没什么大碍，体育高考也可以参加，只要记住做引体向上的时候，不要强来，就没什么问题了”校医提醒道。
    ————————————
    陆星瞳开着那辆奥迪车驶出了洛家的庄园，直奔市体育馆而去。少女坐在后排补觉，偶尔撑起一条小小的眼缝看了看窗外的风景。
    “芜湖——僚机计划max pro plus ultra启动！”少女在心底欢呼......
    ps：这是日常更新，晚上七点还有一章加更～
    现在准备写一个圣诞节特辑，纯糖断章，出场人物未定，现投票中，有兴趣的小伙伴可以进群投个票，群号606808498
    先让学姐输出一会儿，瑶瑶要开始发育啦！快进到乱杀～
    求收藏~


第26章 : 第二十六章：是你啊！呆毛同学
    林雨瑶在体育馆门口约定好的一处歪脖子树下站着等人，一双笔直修长的美腿并拢在一起，亭亭玉立。林雨瑶的站立姿势总是习惯性的有些内八，这让她看起来总是有些羞涩，就像初恋一样。
    上辈子愣头愣脑的苏晓笙就是被这份青涩勾走了魂，逐渐沦陷在林雨瑶的温柔乡里。以至于他之后谈的女朋友，没有一个是超过三个月的，他总是忘不掉她......
    ————————————
    “星瞳姐姐~我们绕远路过去，到雨瑶的背后吓唬吓唬她，嘻嘻~”洛轻衣拉住陆星瞳的手就往远处跑去。
    “嗯？林小姐不会生气吗？”陆星瞳疑惑地问了一句。
    “不会的啦~瑶瑶她脾气很好的啦~”少女摆了摆手，示意陆星瞳不用在意，“再说了，猜人名这种小游戏不是很正常吗？”
    “正......正常吗？”陆星瞳眨了眨那双星辰一般璀璨的美目，“我记得上学期有一个男生也是这么干的，然后被我一个条件反射打骨折了”
    少女一时语塞，不知道该露出什么样的表情才好，“哎呀~总之......总之瑶瑶不会把我打骨折的啦！”
    “这样吗？”陆星瞳似乎有些费解，为什么这种明显的侵犯人身安全的行为不会被打？这不算偷袭吗？
    就在陆星瞳思考着这个似乎很难以理解的问题时，少女已经完成了绕后计划。
    “嘿~猜猜我是谁！”少女上前一把捂住了林雨瑶的双眼，粗着嗓子问道。
    “哎呀~你都多大个人了，还玩这种小孩子的把戏~”林雨瑶不满地嘟起嘴巴抱怨道。
    “哼——不嘛不嘛~快猜我是谁~”少女跺了跺脚，不依不饶地继续追问。
    “您是弱智吗？”林雨瑶忍着让自己尽量不要笑出声来，“就这句不嘛不嘛，我都猜出来是你这个小粘人精啦~”
    “说！名！字！”少女一字一顿地回道。
    “好好好，是我的轻轻小宝贝好了吧~”林雨瑶掰开少女的嫩白小手，转过头来捏了捏后者的俏脸，揉成各种形状。
    “嘻嘻~那瑶瑶就是大宝贝~”少女挽着林雨瑶的手进了体育馆。
    陆星瞳跟在两个小女生身后，依然在琢磨着“为什么捂眼睛不会被打”这个世纪难题......
    ————————————
    二中的学生一窝蜂地涌上了学校租用的大巴，准备出发去往考场。
    苏晓笙自然是没敢跟着人潮挤车，不然把伤口扯裂了，待会学姐腿上仅剩的那条丝袜又要到自己手中了。
    少年这样想着，又往柳妍妍的腿上瞄了几眼，不得不说，学姐的大长腿是真的美，特别是现在一条腿是光着的，一条腿穿了黑丝，就更有一种不对称的美感了，少年撇开视线，不敢再看。
    柳妍妍似乎是察觉到了苏晓笙的视线，在心底暗笑了一声，“好你个学弟，原来也不是那么榆木脑袋嘛~再多看几下，我不信你两眼空空~”
    柳妍妍和苏晓笙是最后才上的车，车上只剩最后一排有空位了，那里颠簸感最强，所以一般都不会有人想要坐最后一排。
    苏晓晓原本是想要请假来陪哥哥考试的，被苏晓笙明确禁止后才嘟着小嘴心不甘情不愿地回去上课。
    “要换我啊，就让晓晓妹妹跟来了”，柳妍妍落座后看了看苏晓笙，“你看她走的时候那幽怨的小眼神，你怎么忍心赶她回去上课嘛～”
    “习惯了，你要有一个这样的妹妹，时间长了也会免疫的”苏晓笙挠了挠头。
    “那我倒想试试”柳妍妍抬起头来直视着苏晓笙，“我也想让晓晓当我的妹妹”
    “哈哈，那好啊，你去跟那丫头说，我把她让给你了”苏晓笙摆摆手表示自己不在意，“快把她领走，这样家里就清静了”
    “不需要让”柳妍妍依旧直视着苏晓笙，眼泛秋波，嘴角挂着笑意，双颊有些微红。
    苏晓笙打了个哈哈，视线偏离一寸，君羊 呜一气⑻爸 玲霓 ⑹①避免直视柳妍妍。
    他怎么会听不出来学姐话里的意思，只是他的心里暂时装不下其他人了，自从重生见到林雨瑶的那一刻起，他就已经满脑子都是瑶瑶了。
    那是他的初恋啊～
    ˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉ
    “瑶瑶～瑶瑶～”洛轻衣挽着林雨瑶的手臂一边摇晃一边念叨。
    “啊啊啊！我受不了啦！你这个小粘人精怎么越来越粘人了？！”林雨瑶赏了少女一个板栗，“干脆以后叫洛粘粘好了～”
    “嘻嘻～不要！”少女摇了摇头。
    “那就老实点，别整天粘着我嘛～”林雨瑶感觉自己终于找到了自家闺蜜的弱点，原来轻轻怕被起外号呀～
    “洛粘粘不好听，要叫洛粘瑶～”少女凑到林雨瑶的耳边轻声细语念道。
    少女吐气如兰，温热的鼻息轻轻拍打在林雨瑶的耳边，让后者耳朵都红透了。
    “你！臭轻轻，好奇怪啊～”林雨瑶跺了跺脚，作势就要捏少女的脸，少女灵活地躲过林雨瑶的“魔爪”，顺手往林雨瑶的熊熊上捏了一下，然后吐了吐舌头，往远处跑去。
    “别跑！臭轻轻，今天非得好好教训教训你个小妖精！”林雨瑶玉颜娇红，阵阵红云蔓延到了脖子上弹指可破娇嫩肌肤上，跺了跺脚，追了上去。
    “略略略，来追我呀，追到就让你嘿嘿嘿～”少女拧过头去吐了吐香舌，对林雨瑶喊道。
    “谁…谁要跟你嘿嘿嘿啊？！”林雨瑶脸上的红云更深了，煞是动人。
    身娇体弱的洛轻衣哪里跑得过林雨瑶，不一会就被后者追上了抱在怀里。
    “呼——要被瑶瑶嘿嘿嘿了，有点害羞呢”少女娇喘吁吁，香汗淋漓，“瑶瑶你轻点，我怕疼～”
    “嘿嘿嘿你个头啊！”林雨瑶有些抓狂，两个女孩子怎么嘿嘿嘿嘛～
    “瑶瑶你中计啦！”洛轻衣又捏了一把林雨瑶的熊熊，撒腿就跑。
    “洛——轻——衣！”林雨瑶咬牙切齿地挤出声音来，“等我抓到你，非得给你捏爆不可！”
    两个小女生就在体育馆门口追逐打闹着，陆星瞳就在一旁看戏，顺便思考着世纪难题。
    “啊！轻轻小心！”林雨瑶突然惊呼一声。
    “哎呦～”洛轻衣避让不及，装上了一个结实的胸膛。
    “对…对不起，我不是故意的～”少女戳戳手指抬起头来，“咦？是你啊呆毛同学！”
    ps：这章是给天溪大佬的打赏加更！
    现在准备写一个圣诞节特辑，纯糖断章，出场人物未定，现投票中，有兴趣的小伙伴可以进群投个票，群号606808498


第27章 : 第二十七章：呆毛同学？
    “对不起对不起，我朋友她不是故意的”林雨瑶匆忙上前把洛轻衣拉回，对苏晓笙道歉。
    “哎呀～瑶瑶你紧张什么，这个是呆毛同学啦，就是上次给你过生日的蛋糕师耶～”少女拍了拍林雨瑶的胸脯，示意后者安心。
    “好巧，又见面了，轻飘飘同学，酒窝同学”苏晓笙灿烂一笑，向两人打了个招呼。
    “你好！呆毛同学！”洛轻衣大大方方地回应苏晓笙的问候。
    林雨瑶也跟着尴尬地回应了一声。
    林雨瑶拧过脸去对少女小声抱怨道，“都怪你这死丫头！起的什么破名字嘛～”
    “哼！哪有～酒窝同学多可爱啊～让人一听就想戳一戳”少女嘟了嘟嘴，示意这个锅自己不背。
    少女不再搭理林雨瑶的抱怨，而是跟苏晓笙聊起天来。
    “呆毛同学你是二中的吗？”
    “嗯，对，轻飘飘同学和酒窝同学是一中的学霸吧？”
    “也不是什么学霸啦～酒窝同学才是真的学霸哦，她是可以冲击清华的哦～”洛轻衣推了推林雨瑶，示意她说几句话。
    “啊这…我…我也不是什么学霸啦”林雨瑶突然被推了出去，一时有些紧张，说话都有些不利索了。同时在心里暗骂了某个小妖精一句。
    ——————————
    柳妍妍上了个厕所，出来寻觅苏晓笙的身影，一眼就看见了苏晓笙在跟两个女孩子聊得正高兴。其中一个女孩子更是漂亮得不像话。
    “好嘛～”柳妍妍眉头一皱，“整天一口一个学姐的，还以为是只小奶狗呢，原来是小狼狗呀～”
    柳妍妍舔了舔嘴唇，“那学姐我就更喜欢了呢”
    “不急，狩猎才刚刚开始”柳妍妍自言自语道，给苏晓笙发了一条“路上遇到了朋友，脱不开身，晓笙不用等我啦～”，然后独自一人进了体育馆。
    —————————
    柳妍妍没注意到的是，她的喃喃自语恰好被同在厕所门口的一位少女全听了去。
    “有点意思啊，这下的关系可全都乱了套了”文芷若有所思，“得盯紧这个只穿一条丝袜的家伙，万一她像电视剧一样，因爱生恨，迁怒二小姐怎么办”
    文芷也悄悄的跟了上去，同时在心里暗戳戳地高兴了一番“搞情报，保护人这点还是我强啊，陆星瞳”
    —————————
    “对了，呆毛同学，你的考号是多少呀？说不定我们是同一个考场呢～”洛轻衣一直叽叽喳喳的，让林雨瑶恨不得捂住自家闺蜜的小嘴。
    “不会这么巧吧，我168号”苏晓笙假意掏出准考证看了一眼，漫不经心地回答道。
    “嚯！好巧，我是170，酒窝同学是169！”洛轻衣杏眼圆睁，小嘴微张，似乎吃惊得不得了，而后通过男身视角发现自己的表情有些浮夸，忙是收敛了一下表情幅度。
    “嘶——还真是，这也太巧了吧”苏晓笙吸了一口凉气，看上去非常震惊。
    林雨瑶还靠近瞄了几眼两人的准考证，这才确认三个人的考号确实是连在一起的，内心有些不安，这下可尴尬了，考号连在一起就意味着他们是同一个考场，而且候场的时候是挨在一起的。更为重要的是，每个小考场两百人，他们的号数靠后，估计要在一起坐到下午.......
    “嘻嘻，呆毛同学，既然这么巧，我们一起进去吧~”洛轻衣挽着林雨瑶的手，拉着后者往体育馆走去，还回头对苏晓笙挥了挥手。
    林雨瑶无奈地跟着自家闺蜜进了体育馆，找到了她们的一号考场。
    陆星瞳自然也是跟在后面进了体育馆，她是171号，也是同一个考场的。
    “叮叮叮——”林雨瑶的电话突然响了。“不好意思，我去接个电话”，林雨瑶松了一口气，总算有理由暂时离开这个尴尬的地方了，于是跑得远远的。
    陆星瞳的电话也正好响了起来，于是也跑到一边接起电话来。
    只剩下洛轻衣和苏晓笙两人大眼瞪小眼。
    “喂！傻瓜！你看什么啊！”两人异口同声地朝对方喊道。
    两人对视了几秒，同时捧腹大笑，这种照镜子一般的感觉太奇妙了。
    苏晓笙，或者说洛轻衣，玩心大起。玩起了猜拳，猜了十几次都是平局，又忍不住笑了起来，甚是诡异。
    ————————————
    “喂？发生什么事了？”林雨瑶走到远处后接通了电话，弟弟也知道她今天体育高考，没有什么要事是不会来打扰她的。
    “姐，我——我刚才被人打了”电话那边是个少年的声音，有些委屈又有些紧张。
    “嗯？怎么回事？又跟同学起争执了？我不是让你忍着点吗？收一收你的暴脾气啊！”林雨瑶有些愠怒，自己这个弟弟，当真不让人省心。
    “不——不是跟同学，是几个校外的小混混，他们问我要你的联系方式，我不肯给，然后就被他们拖到厕所打了一顿”电话那边的少年解释道。
    “什么？！这么嚣张？！快开视频让我看看，打得严重吗？！”林雨瑶一下子就急了，就算撇开少年是他的弟弟不说，少年被打也是因为她啊~
    “不——不严重，不用看了吧~”少年弱弱地问了一句。
    “快开！”林雨瑶更急了，这小子都不敢给自己看，这是多严重啊？！
    视频开了，林雨瑶急急忙忙地凑近查看，恨不得把脸贴在手机上。
    “其实也不是很严重啦，有个路过的学长好心救了我，打倒了那几个混混”少年补充解释道，“不过有个家伙带了刀企龄把 儛肆 留 罢⑺（七）灵猛，那位学长挨了一刀，划伤了手臂”
    林雨瑶仔细看了看，确实不是很严重，只是背部有些淤青，没有伤筋动骨。
    “啊？！那你得好好感谢人家啊！”林雨瑶松了一口气，不一会儿又揪心起来，“那个学长是哪位啊？他没事吧？”
    “嗯——应该没事，学长走的时候，那个背影贼帅贼潇洒，一点也不像有事的样子”少年沉吟片刻回道，“那位学长你也不认识，总之就是很帅的一个人，一米八几的高个子，头上有一小撮呆毛”
    不知道为什么，林雨瑶的脑海中突然浮现了一个人——呆毛同学？
    ps：这周末事少，可能双更～
    换了个封面～不知道能不能过审
    求收藏～这收藏怎么还带掉的啊，呜呜呜～
    （～当。用的屑作者）


第28章 : 第二十八章：计划通
    “我给你发张照片你看看”林雨瑶说完举起手机打开相机，偷偷给远处的苏晓笙拍了一张照片，发给了弟弟。
    半晌，对方发来一个感叹号，“就是这个学长！你看他手臂上还有绷带包扎呢！”
    林雨瑶这才注意到，呆毛同学的手上还真的有一个绷带，自己刚才完全没有注意到......
    “姐！你可得替我好好谢谢这位学长，他人真的很好的！你得请他吃饭啊！”少年发来这么一句话。
    “知道啦臭小子，还要你教姐姐人情世故啊？”林雨瑶没好气地回了一句，便把手机揣到兜里原路返回。
    ————————————
    苏晓笙和洛轻衣就这么玩闹着，落在林雨瑶眼里，有些惊讶于两人这么快便相熟了。
    “可能这位呆毛同学真的像弟弟说的，人很好吧？”林雨瑶心中这样想着，不然怎么这么快就跟轻轻熟络了起来，要知道轻轻在学校对除她和陆星瞳以外的人都是不太感冒的呀~
    “那个，呆毛同学，谢——谢谢你啊~”林雨瑶有些羞涩地跑回来对苏晓笙说了这么一句话。
    苏晓笙和洛轻衣同时停下手中动作，有些懵，为什么林雨瑶突然就冒麇一陾ling(II+I-亻尔笼奇死虾出这句话？
    “呆毛同学，你手上的伤——是为了救一个被欺负的小男生而被刀子划伤的吧？”林雨瑶问道。
    “嗯？是没错，但是酒窝同学你怎么知道的？”苏晓笙一时没理清思路，这突如其来的道谢是怎么回事？难道那个小男生是林雨瑶的什么人？
    “那个小男生，他是我弟弟林祖弘啦~谢谢呆毛同学见义勇为，不然我弟弟可能就不是被打了几下背部这么简单了，真的很感谢！”林雨瑶给苏晓笙鞠了个三十度的躬。
    什么鬼？林雨瑶哪来的弟弟？！苏晓笙有些摸不着头脑，自己还多了个小叔子？
    不过转念一想，自己还多了个妹妹呢，林雨瑶多了个弟弟好像器鸸厁>淋!IV⒐-企三斯磷 梦也不是什么难以理解的事？
    “如果——如果呆毛同学不嫌弃的话，我待会请你吃个饭以示感谢！”林雨瑶垫了垫脚尖，有些难以为情，毕竟让有些内向的她主动开口请一个男生吃饭，怪难为情的。
    “哇哦！瑶瑶请吃饭耶！我也要去！”洛轻衣搓了搓手，挽着林雨瑶的手臂欢呼道。
    “我也要去嘛~”少女一个劲儿地对林雨瑶撒娇道。
    “好好好！带你一个行了吧，粘人精！”林雨瑶白了自家闺蜜一眼，其实不用说她也会邀请少女，不然就自己和呆毛同学两个人，那多尴尬啊？
    ————————————
    “陆星瞳，听好了，我现在跟你说个事”文芷的声音从电话那边传到陆星瞳的耳朵里。
    “说，我在听”陆星瞳还是没有什么表情变化，眼睛也一如既往的灿若星辰，这就是父母给她取名星瞳的原因。
    “你要留意一个只穿了一边黑丝的女孩子，具体情况不多说”文芷说完挂了电话，她实在是不愿意跟陆星瞳废话太多。
    陆星瞳放下电话，若有所思，只穿一边丝袜的女孩子？
    ————————————
    “那待会中午到了饭点，我和轻轻、呆毛同学，加上星瞳姐姐，一起去吃饭吧，我请客！”林雨瑶一锤定音。
    苏晓笙自然是不可能拒绝的，开玩笑，这种连僚机都不需要，目标直接白给的好事，傻子才不干。
    “那个~如果方便的话，呆毛同学能说一下真名吗？感觉念着绰号感谢人不太好~”林雨瑶低下头，有些害羞。自己怎么好像突然成了当街搭讪帅气小哥哥的**了？
    “你好，我叫苏晓笙，春眠不觉晓的晓，笙歌的笙”苏晓笙伸出右手。
    “苏晓笙？好娘啊，好像女孩子的名字啊”林雨瑶不禁脱口而出，说罢意识到自己说错话了，赶忙捂住嘴巴，“对不起对不起！我....我不太会说话，对不起对不起！我不是这个意思~”
    苏晓笙怔怔出神，好像，上辈子的初见，就是这个对话啊......
    ————————————
    “你好，我叫苏晓笙，春眠不觉晓的晓，笙歌的笙”
    “苏晓笙？好娘啊，好像女孩子的名字啊”
    “enmmm，还.......好吧，父母取的名字，没办法，我觉得还挺好听的，那同学你叫什么呢？”
    “林雨瑶”
    ————————————
    眼见苏晓笙不说话，林雨瑶以为他生气了，更紧张了，“真的很抱歉，呆毛同学！”
    苏晓笙回过神来，无奈的笑了笑，上辈子的她可不是这样的啊，上辈的雨瑶可没有丝毫要道歉的意思呢，这么看来，这辈子的雨瑶要乖一些呢~
    “没事，很多人都这么说，我不在意的啦~”苏晓笙笑了笑。
    “诶！你就是二中那个校草苏晓笙吗？”林雨瑶似乎突然想到了什么，惊呼一声。
    “啊哈哈~瞎叫的啦，如果他们说的是二中高三一班的那个苏晓笙，那就是我了”苏晓笙尴尬一笑，在喜欢的女孩子面前被叫校草是很扣分的一件事，这意味着自己招蜂引蝶的能力很强，会让女孩子没有安全感。
    “原来二中校草不是个花架子耶，除了一身好看的皮囊之外，人确实也很好嘛~”林雨瑶笑了笑，旋即又想到，自己似乎又骂了人......
    “那酒窝同学叫什么名字呢？”苏晓笙又问道。
    “我——我呀，我叫林雨瑶啦~下雨的雨，瑶池的瑶”林雨瑶有些羞涩地回道，不知道为什么，她突然对呆毛同学有一种很熟悉的感觉，就好像，认识了好久的感觉。
    “我叫洛轻衣！轻飘飘的轻，衣服的衣~”洛轻衣突然在踮起脚尖插到到两人中间插话，一时站不稳差点摔倒。
    林雨瑶和苏晓笙对视了一眼，都笑出声来。
    “唔——你们都欺负我！”洛轻衣站稳之后双手环胸嘟囔着小嘴巴不满道，“我是多余的对吧~”
    “瞎说什么呢臭轻轻！”林雨瑶没好气地拍了拍自家闺蜜，如果轻轻是多余的电灯泡，那不就是说自己和呆毛同学......哎呀~林雨瑶你瞎想什么呢！
    少女笑了，笑得很开心，计划通~
    ps：封面还没liu巴揪吾爸令事霖巫灵猛过审，可能周末审核不上班orz
    群号606808498欢迎来玩嗷～
    求个收藏啦啦啦啦啦～


第29章 : 第二十九章：你的天使
    三人有说有笑地朝候场区走去，陆星瞳跟在后面也不说话，而是一直警惕着盯着前方，她发现目标了。
    “咦！晓笙？”柳妍妍不知道什么时候已经坐在候场区了，向苏晓笙打了个招呼。
    “学…学姐？”苏晓笙一阵错愕，柳学姐不是已经去候场了吗，怎么会在这里出现？
    “怎么，不想看到学姐呀～”柳妍妍娇媚一笑，伸出玉指摩挲着红润的下唇。
    “没…没有，哪有的事，只是有些吃惊而已，哈哈”苏晓笙打了个哈哈，同时一阵头大，有学姐这个超级电灯泡在，再加上背后的陆星瞳，自己还怎么操作啊？！
    “好啦，学姐开玩笑的啦，不逗你了～”柳妍妍笑了笑，“晓笙紧张的时候很可爱呢～”
    “还好还好～”苏晓笙头冒冷汗，学姐别杀了别杀了，给跪了～
    “咦，这位姐姐，你是167号吗？”这时候就要轮到洛轻衣出来救场子了。
    “嗯，对的呢小妹妹”柳妍妍眯了眯眼，傻子都能推出来这就是一中的那个病西施了，19岁的她喊17岁的洛轻衣一声妹妹似乎没什么问题。
    众人落座，从左到右依次是柳妍妍、苏晓笙、林雨瑶、洛轻衣、陆星瞳，好家伙，全凑一块去了。
    苏晓笙夹在林雨瑶和柳妍妍中间，如坐针毡。提前体验修罗场是什么鬼啊喂？！
    林雨瑶其实没怎么在意，她觉得学姐和学弟关系好一点，相互调侃两句是正常的。况且呆毛同学又不是自己的什么人，他的私事也跟自己无关。
    嗯，林雨瑶似乎更愿意用呆毛同学来称呼苏晓笙。
    柳妍妍的眼光何其敏锐，一眼就看出来了苏晓笙是想要攻略这两个女孩子，至于是哪个她就猜不着了。
    “应该是那个洛轻衣”，柳妍妍想了想，心中有了数。
    她倒是懂得欲速则不达的道理，不能把猎物逼得太紧。晓笙想要泡就让他泡，甚至自己还可以给他助攻。
    只是最边上的那个劲装女子，从一开始就盯着她看，让她有一种被野兽盯上的感觉，柳妍妍皱了皱眉头。
    “啊，你们快看，我们这个考场的体测开始啦！”洛轻衣打破了沉默，指了指远处的体育场，这才让众人想起来，今天是来考试的。
    第一批上五个同学，清一色的男生，开始测第一个项目，引体向上。
    五位里有四位都在单杠上挂了十来秒便下来了，剩下的一位使出吃奶的劲，勉为其难地做了三个。
    “可是五个开始才有分啊”洛轻灵猛伊弍澪sanh（二）另（七）罒芭w衣不知道从哪里掏出来一包薯片吃了起来，“呆毛同学你能做几个呀？”
    在场互相认识的只有苏晓笙一个男生，问到他是再合理不过了。
    “嗯…正常情况下十个左右，现在手受伤了，起码减半吧”苏晓笙想了想回道。
    自问自答，语文老师教过，是设问手法。
    林雨瑶一听就更有些过意不去了，毕竟呆毛同学受伤是为了救她的弟弟。
    “呆毛同学，我弟弟他还说要请假来亲自感谢你呢～”林雨瑶做了一个祈祷的动作🙏🏻
    “其实用不着啦，我就是路过顺手帮了个忙”苏晓笙挠了挠头笑道。
    ————————————
    洛凝雪听完旗下一个分公司总裁的汇报，挥了挥手示意其可以离开了。
    那人如释重负地出了办公室门，长舒了一口气。这个二十出头的少女给他的压力完全不下于老总裁，真是虎父无犬女啊。
    一个电话打了进来，洛凝雪一看号码，是文芷，提起话筒放在耳边接通。
    随着话筒那边的话语，大美人的眉头皱了皱，“你给柳睿明去个电话，让他约束一下自己的妹妹，小女孩子争风吃醋什么的我不想管，但要是想对小衣做点什么……”
    大美人没说下去，挂了电话，有些事情做比说要管用。
    ————————————
    实际上柳妍妍是没有什么歪点子的，只能说文芷由于长期从事情报工作，有些过敏了。
    “呆毛同学你想考哪个大学呀～”洛轻衣非常自然地把话题引到了大学上，辛辛苦苦来这里考体育高考，还不是为考大学铺路？
    “我吗？说出来可能让你们这些一中的学霸见笑啦，我想考清华来着”苏晓笙有些不好意思开口。
    “不会的啦，能够有勇气说出自己的梦想，本来就是一件很了不起的事情呀～”林雨瑶温润一笑。
    苏晓笙又有些出神了，上辈子的她，也是这么擅长安慰人呢～
    ————————————
    “你怎么啦？趴在桌子上没精打采的”林雨瑶拉了拉苏晓笙头上的一小撮呆毛，笑出一个浅浅的酒窝。
    “考砸了…”苏晓笙扬了扬手中的卷子，醒目的红叉格外刺眼。
    “那有什么嘛～不就是一次月考嘛～”林雨瑶揉了揉苏晓笙的呆毛，“有什么不会的，我教你好啦～”
    “林雨瑶你是天使吗？”少年突然抬头问了这么一句话。
    “唔——”少女歪了歪脑袋，“你觉得是的话，那我就做你的天使好啦～”
    ————————————
    “雨瑶同学你是天使吗？”苏晓笙回过神来，问出了这么一句话。
    “啊？什么嘛～”林雨瑶突然涨红了脸，为什么呆毛同学突然说出这种话啊？！
    “也只是一些微不足道的鼓励啦～呆毛同学要加油哦”林雨瑶摸了摸自己的脸颊，感觉有些烫，奇怪，为什么自己的反应这么大，“说起来我也是想要考清华呢～”
    “那好啊，那就相约清华咯？”苏晓笙笑了笑。
    “嗯！”林雨瑶很认真的点了个头，这是很正常的同学间互相鼓励的话语。
    不过为什么感觉有些奇怪呀……林雨瑶的脸又红了几分。
    “好耶！”洛轻衣突然插话，“也算我一个，那么呆毛同学，清华见咯～”
    “保送的人闭嘴”林雨瑶没好气地白了一眼自家闺蜜。
    “呜呜呜～瑶瑶有了呆毛同学就不要我了～”少女泫然欲泣，一副可怜兮兮的样子。
    “谁…谁说的，什么跟什么嘛～”林雨瑶俏脸通红，捏住少女的脸蛋揉成各种形状……
    ps：今天正常情况下是双更的，还有一章天溪大佬的打赏加更，那么就是三更啦～
    合同已经寄回去了，估计下周一或者周二就能挂牌了，到时候也差不多七万字了，可以上推了，希望不会趴街吧～
    求收藏～


第30章 : 第三十章：阶段性胜利
    几人聊着聊着，时间慢慢地就过去了。从学习聊到美食，从美食聊到糗事。不知为何，在场的人中聊得最嗨的居然是林雨瑶和苏晓笙这俩，洛轻衣偶尔插话活跃气氛，柳妍妍也时不时发言两句，至于陆星瞳，还是一贯的沉默不语。
    “陆同学，你为什么总是盯着我看呀？”柳妍妍终于沉不住气问道，从见面到现在，陆星瞳那双灿若星辰的眸子就一直盯着她看，让她浑身难受。
    “因为你很奇怪——”陆星瞳面无表情。
    “咦~为什么？是我只穿了一条丝袜的原因吗？”柳妍妍低下头去顺了顺自己左腿上的丝袜，“其实这不是我想要的效果啦，只是今天早上——”
    “忘记穿另一条了！”苏晓笙抢过话头道。
    “噗嗤~”林雨瑶一个没忍住笑了出来，到底是多神经大条的人才会穿丝袜只记得穿一条啊！
    “呵~”柳妍妍似笑非笑地呵了一声，果然，学弟很调皮呢，那学姐就更喜欢了呢。
    “对的，让大家见笑了~”柳妍妍优雅一笑。
    苏晓笙冷汗直冒，一方面又不能让林雨瑶误会以为他和学姐有暧昧关系，一方面又不想让学姐寒了心，抉择两难之时他还是选了雨瑶。
    果然，我是个见色忘义的渣男......
    柳妍妍趁众人不注意之时，凑到苏晓笙耳边耳语道，“学弟，学姐的丝袜，还在你兜里吧？”
    苏晓笙身子一僵，自己忘了这茬......
    “噗嗤~”柳妍妍抿嘴一笑，“不逗你了，学姐不打扰你泡妹妹了，先走一步咯~”
    柳妍妍推说自己有事，离开了候场区。
    苏晓笙有些愧疚，原来学姐只是开玩笑呀，还当她馋自己的身子呢，亏得学姐今早为自己那么紧张，回到学校一定要跟学姐道个歉才行。
    ————————————
    只穿了一条丝袜的少女拐角进了便利店买了罐绿茶，拧开瓶盖喝了一口，这茶味道真不错呢~
    ————————————
    到了饭点，四人聚在一起吃了顿饭，林雨瑶正式地向苏晓笙表示谢意，苏晓笙也大大方方地接受了林雨瑶释放的善意，推来推去终究不美，不如受之。
    “嘻嘻~从今天开始我的好朋友除了瑶瑶以外，又多一个呆毛同学啦~”洛轻衣捧起一杯快乐水一饮而尽，末了打了一长串的嗝，节目效果拉满，引得众人都忍俊不禁。
    林雨瑶觉得，自家闺蜜简直就是活跃气氛这行的翘楚，不管多尬的场面，总能凭自己的傻气把气氛活跃起来。
    嗯，傻气~
    “待会就要测试啦，轻轻你喝这么多汽水真的没问题吗”林雨瑶有些担忧地问道。
    “问题不大~成绩对我来说是没有意义哒~”少女双手叉腰，“瑶瑶，快乐水满上！”
    “瞧把你能的~”林雨瑶白了少女一眼，怎么自家闺蜜越来越有从病弱美少女逐渐朝沙雕美人发展的趋势？
    ————————————
    吃饱喝足后，洛轻衣半瘫在候场区的椅子上，不时打一个嗝，那样子要多滑稽有多滑稽。
    “嗝~早知道就不喝那么多快乐水了，好嗝~好胀啊”少女仰头看天，一脸怅然，“瑶瑶帮我揉揉小肚子嘛~”
    “噗嗤~让你嚣张”林雨瑶使坏在少女的小肚子上稍稍用力按了一下。
    “嗝~不要按嗝~会出水的嗝~”少女大声嚷嚷，周围的人闻言都把目光投了过来。
    “死丫头！瞎喊什么呢~”林雨瑶急忙捂住少女的嘴巴。
    “唔——本嗝~本来就是嘛嗝~你再按我会吐嗝~吐快乐水的啦嗝~”少女说两个字又打一个嗝的样子实在滑稽得可爱，就连不苟言笑的陆星瞳也别过脸去扬了扬嘴角。
    苏晓笙突然瞥见了柳妍妍跑步的身影，那是女生的最后一个项目——八百米跑。
    “雨瑶轻衣别闹了，要轮到我们了”苏晓笙转过头来对两个少女提醒了一句，多亏了女身这个强大的僚机，苏晓笙现在已经快进到喊名不喊姓的阶段了。
    “唔——我这样怎么上去嘛~”少女揉了揉自己的小肚子，一脸沮丧，虽然稍微好受了一点，但还是很胀气
    “刚才是哪个粘人精说成绩无意义的来着？”林雨瑶幸灾乐祸地挖苦道。
    “我——我不就嘚瑟一下嘛~”少女叉了叉腰，“再说了，就算我不在意成绩，这幅样子上去丢死人了啦~”
    “那怎么办啊~”林雨瑶也有些着急了，闹归闹，她还是很关心自己这个沙雕闺蜜的。
    “其实，我稍微学过一点消除胀气的按摩手法，只是——”苏晓笙似乎有些难为情，“但是我也不太方便给轻衣按摩呀~”
    “唔——能不能你教会雨瑶，然后让雨瑶来给我按摩一下~”少女沉吟片刻后提出这个主意。
    “嗯？这么短的时间能学会吗？”林雨瑶迟疑了一下，却也并没有反对。
    “可以倒是可以啦——”苏晓笙拉长了声调，不过，得手把手教才能在短时间内学会，雨瑶你确定没问题吗？
    “啊这~”林雨瑶俏脸一红，“那——那好吧，来吧，没时间了！”林雨瑶迟疑了片刻便同意了。
    “呜呜呜~瑶瑶真好，留下了感动的泪水~”少女喊道。
    “您可闭嘴吧~”林雨瑶又白了她一眼。
    苏晓笙把自己的背包卸下来放到椅子上，“这个看做轻衣的肚子，伸手出来吧雨瑶”
    林雨瑶没有再迟疑，乖乖地伸出纤手让苏晓笙抓住......
    没一会，林雨瑶的脸已经红透了，偷偷地瞟了苏晓笙一眼，发现后者的眼神清澈见底，并无半分异样，才稍稍收了收心，呆毛同学人真的很不错耶。
    匆匆忙忙教了林雨瑶两遍，以林雨瑶的聪慧，也能勉强记住这个手法具体操作步骤。
    事急从权，林雨瑶也来不及练习，直接对少女上手（八）彡冷玖溜起疚邬岜裙聊了......
    “啊~奇——摩——鸡~”少女长舒一口气叹道。
    “你再发出奇怪的声音我饶不了你！”林雨瑶抓狂的捏了捏少女的小肚子。
    “啊~”
    “洛！轻！衣！”
    ......
    ————————————
    测试完毕，苏晓笙引体向上勉强及格，其余项目都达到了良好或者优秀，总分良好
    林雨瑶所有项目都在及格线往上，总分勉强及格；
    陆星瞳自然全项目满分，把监考老师都吓了一跳；
    洛轻衣除了肺活量及格，坐位体前屈满分之外，其余项目全部零分，不过少女似乎也不太在意。
    僚机计划第一阶段作战任务，圆满完成！
    ps：换封面啦～
    真的很感谢各位的支持，我一本两三百收藏的书，六个火把，比很多千收大佬还排面2333
    实在没存稿了，今天三更不变，其他的加更我先欠着，
    心感两章，munt一章，浅忆一章，签约加更的两张估计也要先欠着了，一共六章呜呜呜(＞＜)你们是约好了一起来欺负我吗呜呜呜～
    加更规则改一下了，现在开始到上推之前两千火卷或者十五月票一章，上推之后五千火卷或者三十月票一章，不然实在顶不住了～
    求收藏～


第31章 : 第三十一章：无家可归的林雨瑶
    离开了体育馆，苏晓笙与三位少女分别，上了校车。
    姑苏市的高中还是很人性化的，考虑到今天体育高考很累，给高三学生放假一天半，后天再返校。
    林雨瑶捏了捏洛轻衣的脸蛋，与少女告别，准备回家。
    “叮叮叮”林雨瑶的电话又响了，这让她皱了皱眉，怎么今天的破事这么多？
    “喂，妈~”林雨瑶接通电话喊了一声妈，“什么事儿啊？”
    “喂瑶瑶啊~”电话那边林母回应了一声，“我跟你爸今天和明天都要出差，你今天放假的话，就自己在家照顾好自己吧”
    林雨瑶傻眼了，本来今天高高兴兴的，你为什么要说这种话......
    弟弟不放假，爸爸妈妈出差，也就意味着家里只有她一个人，“那还不如住学校算了！”林雨瑶嘟嘟囔囔地对电话那头抱怨道。
    “学校也没有同学陪你呀，大家都回家去了嘛~”洛轻衣在一旁无情补刀。
    “呜呜呜~怎么这样啊~”林雨瑶无助地哀嚎道。
    “嘻嘻~要不，你来我家吧”洛轻衣想了想，摆出一副很大度的样子。
    “可是——”林雨瑶犹豫了一下。
    “没有可是啦~”少女抢过林雨瑶的手机，对电话那头的林母叫了一声阿姨。
    “哎哎哎！”林雨瑶上君羊爸掺澪⒐磷⑦九wu紦前就要抢过手机，却被少女灵活地躲过。
    “喂，阿姨，我是小衣啊~”少女甜甜地喊道。
    “咦惹~鸡皮疙瘩都起来了”林雨瑶抢又抢不到，只能在~峮yi笼I起思邬疚斯揪*!扒一旁嘟嘟囔囔。
    “啊~我记得你，就是上次来我们家那个小仙女对不对？”林母顿了一下，显然是在回想。
    “对对对，就是我，阿姨过奖了，哪能是什么仙女呀嘿嘿~”
    “别谦虚啦闺女，我跟瑶瑶他爸都觉得你这闺女俊得很，我还跟她爸说，要是我们能有一个这样的女儿多好呀”
    林雨瑶愣在一旁，满脸黑线，今日的风儿甚是喧嚣，得拿个小本本记下来......
    “阿姨，是这样的，我想邀请瑶瑶来我家住一天，您看可以吗？”
    “嗯？那好啊，你不嫌弃她吵闹就行，阿姨我准了！”
    “那就这样样咯阿姨？”
    “嗯，好的，有什么做的不对的，你只管说她就行了，这丫头有时候死倔”
    “好好好~”
    少女挂了电话，把手机塞回到林雨瑶的手里，看着林雨瑶的微妙表情，尽量克制自己不要笑，两个人大眼瞪小眼......
    “噗哈哈哈哈~”少女忍不住笑了出来。
    “臭轻轻，你再笑！”林雨瑶满脸都是黑线，抓住少女的脸蛋就是一阵乱捏。
    “唔——臭瑶瑶！你除了捏脸啥也不会了是吧”引ling⑴旗死儛究咝玖捌领梦由于被捏着脸说不出话来，少女含糊不清地斥责道。
    “对付你这个粘人精，这招就够了！”林雨瑶又把少女的脸捏成了另一个形状。
    打闹了好一会儿，林雨瑶才接受自己无家可归，被父母扔到洛轻衣家留宿的事实。
    “感觉你才是她的女儿一样，凭什么嘛~”林雨瑶跺了跺脚。
    “嘻嘻~当然是因为我是可爱又懂礼貌超级美少女啦~”少女原地转了个圈圈，末了还跳了一下。
    “不行，我要到学校去拆穿你的沙雕真面目！”林雨瑶愤愤不平地嘟囔道。
    “嘻嘻~说嘛说嘛~不会有人相信哒~”少女非常自信地叉着腰昂了昂头。
    ————————————
    纠结了半天，林雨瑶最终还是随少女上了陆星瞳的车，只是因为突然想去闺蜜家逛一圈，才不是无家可归呢！
    不同于上次的午间造访，这次洛凝雪也在家，毕竟妹妹考体育高考这么辛苦，作为重度妹控的洛凝雪怎么可能不在家里等妹妹回来。
    “姐姐！”少女一开门第一句话就是喊姐姐。
    “姐姐好！”跟在少女身后的林雨瑶也向洛凝雪问了一声好。
    “好~雨瑶是吧，不用紧张，就当做是自己家就可以啦~”洛凝雪毕竟是大总裁，一眼就看出林雨瑶有些紧张。
  群撩q鹨ling亻v尔尔厁（四）坝捌思  我家可没有那么豪华，林雨瑶在心中腹诽道。
    “对呀对呀~又不是见家长，瑶瑶你紧张个什么劲儿嘛~”少女回过头来对林雨瑶扮了靈梦七②鏾_陵IV疚鳍衫P俬个鬼脸。
    “呵呵呵~”似乎是觉得妹妹这个说法挺有意思的，洛凝雪掩嘴一笑。
    “嗯~好的姐姐~”林雨瑶本就不是扭扭捏捏的人，此时也是放松了不少。
    正好到了晚饭的点，洛凝雪直接招呼两人上桌吃饭，洛凝雪在饭桌上一个劲地给林雨瑶夹菜，搞得少女都有些吃味了。
    “姐姐你到楼下去嘛，我和瑶瑶说些悄悄话~”吃过饭后，少女搂着姐姐的胳膊撒娇道。
    “行吧行吧，有了闺蜜就不要姐姐了，妹妹长大了不中留哦~”洛凝雪不情不愿地下了楼，不能呼吸到有妹妹味道的空气，对她来说是难以接受的。
    “哼！谁让你光给瑶瑶夹菜来着~”少女在心里吐槽道。
    “好啦~这下没有别人啦，要看电视吗瑶瑶？”少女从墙壁上把遥控器拿下来对林雨瑶问道。
    “不要，好无聊的~”林雨瑶摆了摆手，示意自己并不感兴趣。
    “那来玩一会小游戏嘛~反正离睡觉还早着呢！”少女跑到卧室里开了电脑。
    这台电脑是文芷给少女配的，之前少女有开机看过一眼，配置是5900x+3090，也不知道文芷是怎么拿到货的，总之勉强能玩扫雷吧，真要玩3a还得看图吧老哥。
    林雨瑶对这个倒是颇感兴趣，于是两个少女跪坐在床上，玩了两个小时的森林冰火人......
    “唔——不玩啦！”在第九十八次死在第二关过不去后，少女赌气地把手柄一扔，“什么破游戏嘛~第二关就这么难，怎么会有人喜欢玩嘛~”
    也不知道是不是因为女身的影响，苏晓笙的游戏技术不能说很好，但至少也算是不错的水平，到了洛轻衣这却成了个智障儿童......
    “那咋办嘛~”林雨瑶右手扶额，她实在是没想到自家闺蜜在玩游戏这方面蠢到这种地步......
    “洗鸳鸯浴去~”
    ps：下一章会发一辆自行车，车速应该不算快
    换了封面各位可能要稍微找一下，麻烦惹～
    求收藏～


第32章 : 第三十二章：你不对劲
    车速过快，删了，没看的可以找


第33章 : 第三十三章：晚安小可爱
    “你吼那么大声干什么！还不是因为你刚才乱摸？！”少女羞愤道。
    “谁......谁知道你那么敏感嘛~”林雨瑶定了定神，似乎意识到这个还真的是自己的锅。
    “哼~女流氓！”少女娇哼一声。
    “臭轻轻，你再嚣张信不信我继续下手？！”林雨瑶捏住少女的小脸蛋，“
    少女闭嘴不言，林雨瑶轻哼一声，小样，还治不了你？
    林雨瑶犹豫了一瞬，还是脱掉了衣服，与少女坦诚相见。
    “你是不是天天背着我偷喝木瓜奶啊？”少女盯着林雨瑶的熊熊，然后伸出手指戳了戳，这点力气她还是有的，“好软啊~”
    “没！有！”林雨瑶一字一顿地喊道，“还洗不洗了？”
    最后全身无力的少女就这样靠在林雨瑶的怀里，泡在浴缸中。
    期间林雨瑶还不得不给自家闺蜜搓洗，再这么下去，她真的有些怀疑自己的取向是否正常了......
    “好啦~粘人精快起来~”林雨瑶扶起洛轻衣，给后者擦干了身子，穿上了衣服。至于她自己，因为没有带换洗的衣物，所以随便从少女的衣柜里找了条小裙子穿。
    ——————————————————————
    苏晓笙回到家点开了灯，刚想习惯性地喊一句“我回来了~”，突然想起来妹妹是没有放假的，摇头作罢。
    妹妹不在家，家里只有他一个人，蛋糕店那边又不是上班时间，那自己这一天假期似乎放了个寂寞。
    “给学姐打个电话吧，今天真的挺不好意思的~”苏晓笙躺在床上想了想，掏出手机拨通了柳妍妍的电话。
    “喂，柳学姐吗？我晓笙啊”电话通了，苏晓笙问候道。
    “嗯？晓笙呀~有什么事吗？”柳妍妍的声音有些慵懒，带着一丝若有若无的媚意。
    苏晓笙还听到了电话那头的水声，看来学姐大概率是在泡澡，让他的脸稍微一红，在人家泡澡的时候打电话，是不是有点太暧昧了？
    “啊——就是.....就是”苏晓笙突然语塞，不知道如何开口，总不能来一句“对不起，今天我为了泡漂亮妹妹忽略了你的感受”吧？
    “呵呵~是想说今天白天的事吗？”柳妍妍嘴角微弯，看来以退为进也不是为一个好办法呢~
    “嗯~那个，对不起啊，学姐~”苏晓笙挠了挠头，当然，柳妍妍是看不到的。
    “小问题啦~你看学姐我像是这么小气的人吗？”柳妍妍嗔怪道，“你要是真心想要道歉啊，改天让晓晓妹妹认我当干姐姐吧，我挺喜欢这丫头的~”
    “啊这——”苏晓笙有些意外。
    “怎么？不行吗？” 柳妍妍语气中带了一丝疑惑。
    “啊哈哈——也不是不行啦，只是我得征求一下这妮子的意见”苏晓笙打了个哈哈，总不能在妹妹不知情的前提下把人卖了吧？
    “呵呵~那是自然要问的啦，只是你这个哥哥同意是不够的~”柳妍妍似乎有些高兴。
    “对了，漂亮妹妹泡到手了？”柳妍妍突然来了这么一句，让苏晓笙有些汗颜。
    “还——还行吧~”苏晓笙敷衍了一句，自然是不可能否认了，只能敷衍了事。
    “什么叫还行啊~”柳妍妍似乎突然来了兴趣，“快说出来，到哪个阶段啦？学姐帮你参谋参谋~”
    “也就是普通好朋友的水平吧~”苏晓笙也没说慌，至少林雨瑶现在还是拿他当朋友看待。
    “那也很不错了，毕竟才一个白天，就成了朋友。晓笙的泡妹妹技术不错嘛~”柳妍妍在电话那头笑了笑......
    ————————————————————————
    “瑶瑶，关灯，睡觉~”少女终于有了一些力气，动手用毛巾把头发擦干后对林雨瑶指挥道。
    林雨瑶也有些困了，毕竟今天的体育高考可是使出了吃奶的劲儿，刚才又跟这个小粘人精打闹了一番，现在着实很累。
    “啪”的一声，林雨瑶熄了灯，钻进了被窝里，跟少女挤在了一起。
    “瑶瑶~你觉得呆毛同学怎么样啊~”少女突然对林雨瑶问道。
    “嗯？干嘛突然这么问？”林雨瑶有些疑惑地看向自家闺蜜，但是由于刚关灯，眼睛还没适应黑暗，一时间也看不见少女的表情。
    “还有，干嘛不开一盏小夜灯嘛~”林雨瑶嘟嘟囔囔道，她在家或者学校都要在床头放一盏小夜灯才能入睡，现在突然没了小夜灯让她有些不习惯。
    “哎呀，要什么小夜灯嘛~你害怕的话就钻到我怀里来好了，我保护你，嘻嘻~”少女像模像样地抱住林雨瑶，“瑶瑶不怕，不怕~”
    “去你的~”林雨瑶吐槽了一句，但也没有推开自家闺蜜，被少女这样抱着，感觉有一种莫名的心安呢~
    “瑶瑶还没回答我的问题呢~你觉得呆毛同学怎么样嘛~”少女又追问道。
    “什么怎么样嘛~”林雨瑶不好①⒉〇⑶⒉笼奇丝⑧群聊意思地别过脸，让她发表自己对于一个男生的评价，还是很羞耻的。
    “就比如说，唔——长得帅不帅，高不高，性格好不好之类的嘛~”少女特别想知道林雨瑶现在对于男身的评价是怎么样的。
    “唔——怎么说呢，就是，长得肯定帅啦，个子又高，看上去挺有安全感的。性格嘛，感觉很热心，很温柔，很勇敢，有正义心~”林雨瑶认真思考了一下，回复道。
    “那你什么时候嫁给他呢~”少女突然蹦出来这么一句话。
    “洛！轻！衣！看捏！”
    ......
    ————————————————————————
    夜深了，累了一天的少女安然进入了梦乡，一旁的林雨瑶却翻来覆去睡不着，像是被什么问题困扰着。
    林雨瑶以低不可闻的声音喃喃自语，“我大概——是真的被说中了吧~”
    林雨瑶坐起身子来，居高临下地看着自家闺蜜精致可爱的睡颜，俯身下去，在少女娇嫩的嘴唇上轻轻一点，然后心满意足地躺下，闭上了美目。
    “晚安~我的，小可爱~”
    ps：今天很忙，存稿也已经爆完了，所以可能只能一更了，还欠21章呜呜呜(´;︵;`)，不会忘的


第34章 : 第三十四章：千层饼
    清晨，温暖的阳光驱散了黑夜的寒意，又是一日的开始。
    苏晓笙慢慢从床上坐起身来，看了看身边的闹钟，已经是早上十点了。这种一觉睡到自然醒的感觉，对他来说确实颇为难得，毕竟要上学的时候他得早起给妹妹做早餐，周末他得到乐糕打工，无论是哪一种都得早起。
    也只有这种特殊的假期他才能享受晚起的乐趣了。
    “你醒啦？手术很成功，你已经是个女孩子啦~”巧巧的声音又出现在苏晓笙的脑海中。
    “早啊巧巧~”苏晓笙今天心情颇好，也没有在意巧巧的调皮，向她问了一声早。
    “呐？宿主今天怎么这么温和了？上次明明还嫌弃巧巧吓得你打烂了鸡蛋的说？”巧巧在空间里咬了咬手指头。
    “今天高兴啊，体育高考又考完了，和雨瑶的关系近了一大步，又是一个难得的清闲日子，这怎么生气得起来呢？”苏晓笙一边说一边下床穿鞋。
    “这样啊~”巧巧突然乖巧一笑，“那巧巧待会说的事情，可能就会让宿主不开心咯~”
    苏晓笙脸色一变，钻回被窝里用被子蒙住头，“那我不听了！”
    “唉~没有用的啦，区区物理阻隔怎么能抵御魔法传音呢~”似乎是为了逗逗苏晓笙，巧巧的声音比刚才还大了几分。
    苏晓笙坐起身来，面无表情，“你说吧，我看看能不能撑得住”
    “唉~怎么一副视死如归的样子呢？”巧巧不禁有些好笑，“放心啦，不是什么坏事~”
    “那你倒是说啊，萝莉就是啰嗦~”苏晓笙吐槽了一句。
    “呐呐？！算了，本小可爱不跟你计较~哼！”巧巧无视了苏晓笙的嘲讽，“还记得当初巧巧跟宿主说的，强化头脑要支付的报酬吗？”
    “嗯？可是当初不是说等见效了再收吗？”苏晓笙双手环胸，一副昏昏欲睡的样子。
    “哎呀——此一时彼一时啦~”巧巧似乎有些不好意思了，“由于系统运行所需要的的能源日渐枯竭，所以需要宿主提前开启主线任务来补充能量啦~”
    “嗯？你要说这个我可就不困了哦~”苏晓笙突然就精神了，他从一开始就对这个任务系统很感兴趣。
    “诶？那敢情好啊~”巧巧似乎也是对苏晓笙的配合大感意外，本来为了让苏晓笙配合，已经准备妥当的一些好处，似乎....不用给了耶~
    “别婆婆妈妈的，快说，萝莉就是啰嗦！”苏晓笙甚至还有些迫不及待。
    “好好好~”巧巧心情大好，甚至不去计较苏晓笙对她的嘲讽，“其实就是给宿主的男身安排一个职业，然后引导宿主一步一步走上这个职业的顶峰。”
    “什么职业？”苏晓笙警惕了起来，万一让他去当个男技师什么的.....虽然说三百六十行行行出状元，但是鸭王这个名号似乎也不太好听.......
    “安啦，是正经职业啦，商人够正经了吧？”巧巧似乎有些察觉到苏晓笙的脑回路跑偏了，忙是把他拉回来。
    “嗯？我终于要从打工人变成资本家了吗？”苏晓笙若有所思，“果然，人最终会活成自己讨厌的样子呢~”
    “那你干不干嘛~”巧巧突然又有些忐忑了，正在思考着，要是苏晓笙不愿意，是不是得给点好处诱惑一下呢？
    “干！怎么不干？”苏晓笙眉开眼笑。
    “那好呀，巧巧这就给宿主详细讲一讲~”巧巧心情大好，看来不用给好处了呢，看宿主这积极性，说不定自己问他要好处他都愿意给......
    “是这样的，系统给宿主的终极任务是拥有一家市值超过十万亿的公司......”
    “打住！我不干了！”苏晓笙吓得赶紧打断巧巧的话，长这么大，他连十万都没见过，十万亿？！
    “哎呀！宿主你听我说完嘛~”巧巧急了，眼看着宿主就要答应了，可不能半途而废，“这只是终极任务啦，是没有时限的！”
    “像刚开始的话，任务都很简单的啦~”巧巧继续劝说道，“比如说，给宿主一笔初始资金，然后在规定时间内让它翻倍或者增长百分之几这样啦~”
    “真的吗？我不信~”苏晓笙还是有些不敢相信，自己可得警惕点，不然被巧巧这个臭萝莉卖了还得帮她数钱。
    “真的啦，比如说，待会发给宿主的初始任务就是用一笔小额资金去钱生钱翻倍啦~”巧巧趁热打铁，继续劝说道。
    “那我会得到什么好处？”苏晓笙问出了这个让巧巧最为揪心的问题。
    “这个嘛~最长远最大的好处，自然就是在系统的帮助下，成为亿万大富翁啦！”巧巧戳了戳手指，似乎有些难为情，“不过至于现在的话，由于系统能量不足，给不了宿主太多的现成的好处的说”
    “那这样我感觉我很亏啊，你不拿点看得见诚意出来我可不干，想空手套白狼？”苏晓笙眯着眼，一副老神在在的样子，他在小说里看过，主角一般都得跟系统好好掰扯掰扯，才能让自己的利益最大化。
    “那~那咋办嘛~巧巧没有太多能量了的说~”巧巧戳了戳手指头，也不再说话。
    苏晓笙也沉默不语，这波啊，这波是看谁先沉不住气~
    “唉好啦好啦！真是服了宿主了，这么大个男生跟小妹妹讨价还价，羞羞脸！”巧巧似乎还是先忍不住屈服了。
    “说吧，你能给点什么好处？”苏晓笙露出胜利的笑容，还好我技高一筹~这波啊，这波我在第五层~
    “呐~这样吧，巧巧现在还剩百分之十的能量，可以给宿主分配百分之五，如果宿主以后遇到了什么只能用魔法来解决的事情，就可以派上用场啦~”巧巧语气没精打采的，“够了吧？咱都把一半能量分给你了，希望宿主不要不识抬举！”
    “行吧，这笔交易我同意了~”苏晓笙非常愉快地答应了，都把巧巧逼得交出一半能量了，不能再贪心咯~
    ————————————
    系统空间
    巧巧在虚空中按了按，凭空出现一个大屏幕，上面显示着“当前能量余额：50％”，小萝莉的嘴角微微弯起，这波啊，这波我在平流层~
    ps：挂上签约的牌子啦～
    问编裠奇⒉⑶霖飼九〻妻傘⒋辑大大要了首推，12.7上专题推荐推两天，届时就可以在专题推荐看到本书啦～如果成绩好的话可能会补一个有意思的新书，希望不要趴街才好～
    再次感谢大家的支持～月初厚脸求一下月票～


第35章 : 第三十五章：喜欢女孩子（加更2/22）
    在洛轻衣家住了一晚，林雨瑶没有再同意闺蜜的挽留，第二天晚上吃过晚饭，便借说家里有事离开了洛家，被少女依依不舍地送到家门口。
    “嘛~瑶瑶，要不换我到你家待一晚嘛~”少女拉住林雨瑶的手臂，轻轻摇晃。
    开始了开始了，她要开始撒娇了！
    “家里没收拾，不方便”林雨瑶心中有数，直接打断了少女的施法。
    “哼！怎么这样啊~”少女噘着嘴不满道。
    “我帮你收拾嘛~”少女似乎又想到了什么好点子，跃跃欲试。
    “不用了，收拾好家里也没买菜，不好意思待客”
    “让文姐姐去买嘛”
    “家里欠费停水电了”
    “文姐姐~给瑶瑶家交点电费吧，好可怜啊”
    “小粘人精有完没完！”
    “唔————”
    一旁的文芷都看不下去了，上前把洛轻衣拉回来，“林小姐应该是有私事啦，不方便待客，二小姐不要任性啦~”
    “唔——可是，可是我想跟雨瑶待在一起嘛~”少女低下头。
    “来日方长嘛~林小姐跟二小姐不是一辈子的好姐妹嘛，正所谓两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮~”文芷把少女拉上了车，然后对林雨瑶挥了挥手，“林小姐，再会~”
    以文芷的观察能力，她自然看得出来林雨瑶的娇躯方才分明颤了一颤，她也只当是因为今天气温低，林小姐打了个哆嗦。
    林雨瑶目送着文芷的车从视线内逐渐消失，转回头来，掏出钥匙开了门，进屋，关门。
    关上门的那一刻，她刚才在闺蜜面前那副云淡风轻的神情突然变了，变得有些迷茫，有些不安，甚至有些烦躁。
    活了十七年，第一次发现自己喜欢女孩子，而且那个女孩子还是自己的闺蜜，换做是哪个二八少女都会不知所措。尽管林雨瑶身为姐姐，在照顾弟弟的时候也稍微磨炼了自己的心性，但还是被无尽的迷惘和不安所包围......
    “臭轻轻，都怪你总是粘着我，才让我变得这么奇怪~”林雨瑶掏出手机点亮屏幕，翻开相册里那张昨晚偷拍的少女睡颜，怔怔出神，呐呐自语。
    “可是，好像喜欢这小妖精也挺不错的~”林雨瑶目不转睛地盯着那张少女睡颜的照片。
    “但那有什么意义呢？”林雨瑶又自言自语道。
    林雨瑶又沉默了，是啊，有什么意义呢？喜欢另一个女孩子的女孩子，不会有什么好下场的吧......
    “可是，我就这样待在她身边，陪她疯陪她闹，任由她撒娇，就会由衷地感到幸福呀~”林雨瑶似乎找到了说服自己的理由，乌黑的眸子里闪过一丝光彩。
    “但看着她甜甜的笑容，听着她糯糯的嗓音，闻着她淡淡的体香，又会有一种求之不得，怅然若失的感觉呢~”林雨瑶眸子里的一丝光彩迅速熄灭。
    “可是，......”
    “但......”
    ......
    如果洛轻衣在场，那么一定会被这个场面吓得不轻，林雨瑶整个人如同魔怔了一般，反复说着相反的话，恍若精神分裂......
    也不知道这样的自我博弈过了多久，林雨瑶站起身来，想要到浴室洗个澡冷静一下。
    “砰”地一声，林雨瑶绊到了一个木板凳，险些摔倒在地上。
   群崎|侕_珊林斯咎柒IIuIsi “噗嗤~九点了呀？灯都没开呢~”林雨瑶自嘲一笑，顺着墙壁摸到了开关。
    瞬时充斥房间的亮光让她眯上了眼，眼睛有些发涩，“林雨瑶你果然见不得光呢~”，她又自言自语起来。
    ————————————
    苏晓笙跟巧巧谈妥了关于主线任务的交易，自以为大赚了一笔，很是高兴，于是趁着兴致又睡了一觉。
    是的，对于苏晓笙来说，没有什么是比睡觉更好的庆祝方式了，省钱省力还舒服，为什么不干呢？
    “嗯？这都九点多啦？睡得还挺沉”苏晓笙睁开眼，看了看表，估算着自己这一觉睡了多久。平时的他一直都睡眠不足，今天趁机好好补一补觉也无可厚非。
    “这下好了，白天睡太多了，晚上可就睡不着了”少年一拍脑袋，突然想起这么一个事儿。
    “叮咚~”手机响了，看来是有人给他发信息。
    苏晓笙点开一看，闪红的是林雨瑶的头像。
    “雨瑶怎么会给我发消息？”苏晓笙愣了一下，仔细回想了一下，自己是在蛋糕店跟林雨瑶加的好友，然后体育馆一行，虽然关系拉近了不少，但以林雨瑶内向的性子，会主动给他发消息，这个他是没有想到的。
    “睡了吗？呆毛同学~”林雨瑶的头像是一幅雨景图，上辈子的苏晓笙就嘲笑过林雨瑶这个略:&z灵猛吆二〇龄叁栮〤另器q肆覇显老气的头像，没想到这辈子的林雨瑶还是在用这个头像。
    “睡了吗？打扰了~”由于少年愣了一下，林雨瑶等了一会没收到回复，准备关闭聊天框下线。
    “没呢没呢，这才九点钟，早着呢”苏晓笙急忙回道，“雨瑶有事吗？”
    “没事就不能跟呆毛同学聊聊天吗？”林雨瑶回复道，配了一个滑稽叹气的表情包。
    苏晓笙一时没反应过来，这丫头怎么这么裠（二）溜VIII鷗溜镹=山六酒大胆了？
    实际上林雨瑶察觉到自己喜欢女孩子之后，便自然而然地认为自己对男孩子没兴趣，这让她在跟苏晓笙交流的时候也放开了不少。
    “不逗呆毛同学了，我是想问点事情”还没等苏晓笙回复，林雨瑶又发了一条信息过来，“一些让我有点困惑的事情”。
    “因为在班上除了轻衣以外，我也没有什么要好的朋友了，所以想找呆毛同学你倾诉一下，方便吗？”似乎是怕苏晓笙误会些什么，林雨瑶又补充道。
    “那当然可以啊~能给雨瑶排忧解难，似乎也不错呢~”苏晓笙自然是极其乐意的，趁一个女孩子遭遇烦恼的时候，倾听她，安慰她，借此走进她的心中，这种桥段小说里太常见了。虽然自己又不是小说主角，但试试也并没有什么坏处。
    “好，谢谢呆毛同学了。”林雨瑶的葱白纤指在手机屏幕上不紧不慢地敲着软键盘。
    “我可能喜欢上了一个女孩子”
    ......
    ps：算了算离上推还有好几天，然后本书的字数有点妙，如果这几天双更的话到时候上推是十万字，单更的话会是八万字。
    为了让收字比更好看一些，提高封推成绩，屑作者有打算这几天压一压字数，这几天可能每天一更
    当然码字是不会松懈的，这几天攒的稿子到时候会天天双更爆出来的，请读者姥爷见谅～（不会被打吧）
    如果上推两天收藏过1500的话，在原来欠的基础上再加一章，过2000加两章！(欠了20多章的屑，还敢在这发空头支票)
    求个收藏，再求个票票～


第36章 : 第三十六章：呆毛带师
    “咣当”一声，苏晓笙的手机掉落在地上，钢化膜摔得稀碎，密密麻麻的裂痕布满了整个手机屏幕。
    可他的心比手机屏幕还要碎啊！
    果然还是猜中了，雨瑶是喜欢女孩子的......
    “你妈的！为什么？！”苏晓笙情绪有些失控了，看着地上的手机，透过那些裂纹盯着那句“我可能喜欢上了一个女孩子”，直接爆了粗口。
    这种心碎的感觉，甚至比上辈子眼睁睁地看着她走还要来得猛烈。上辈子她走了，这辈子她没走，却成了百合......
    “诶？呆毛同学？”林雨瑶发来一个猫猫表情包，“是被吓到了吗？”
    苏晓笙犹豫良久，还是从地上捡起了手机，回复了一句，“没，只是p凌梦齐②傘〭龄Y】丝韭〈霓⑶寺有些猝不及防。”
    是啊，好不容易重新燃起的希望，又被命运之手无情地碾碎了，真是猝不及防呢......
    “这样啊，呆毛同学不会觉得我很奇怪吗？”林雨瑶发了个歪歪头的小熊表情包。
    苏晓笙稍稍压了压心头的那股悲伤，撇了撇嘴，当然奇怪啊，哪能不奇怪啊？
    “这个——人的xp是自由的，取向也是自由的”苏晓笙回了这么一句话。
    “但我还是建议你去看一下医生”苏晓笙把这段话打在输入框里，没有发出去，看了看又删掉了。
    “呆毛同学你思想好先进啊~”林雨瑶发来这么一句话。
    苏晓笙叹了口气，回了一个滑稽表情包。
    这不是被迫先进嘛~正常人知道自己喜欢的妹子是个百合，现在估计早就崩溃了吧？他只是因为上辈子被林雨瑶甩了一次，心理承受能力强了许多。
    “我还以为呆毛同学会先问是哪个女孩子来着。”林雨瑶又回复道。
    “嗯？就算雨瑶说了我也不认识啊，说了也白说，还不如不问呢~”苏晓笙又叹了一口气，现在这个情况相当于什么呢？
    相当于老婆跑了，走之前还问了一句“咦，你怎么不问问我跟谁跑了？”。
    “咚”苏晓笙右手握拳往桌上一敲，自己还是承受不住这种无助而又绝望的心痛，随便找个借口下线遁了吧。
    “叮咚~”手机响了，林雨瑶又发了一条消息过来，“其实那个女孩子，呆毛同学也认识哦~”
    苏晓笙愣了几秒，把输入框里的“抱歉，我突然有点事，下了”一点点删掉，回复了一个问号。然后陷入了沉思。
    自己认识的妹子？那起码得叫得上名来吧？自己叫得上名来的妹子也就那么几个，感觉没有一个是有可能的啊？
    “其实是轻衣”林雨瑶发来这么一条消息。
    苏晓笙看了一眼，可怜的手机又一次被摔在了地上。
    少年脑子一片空白，心情复杂，百感交集。
    老天真是给他开了一个大大的玩笑，上辈子雨瑶跑了，这辈子有希望追回来，然后被告知她是百合，最后又得知她喜欢的是自己的女身？好家伙，跌宕起伏，小说都不敢这么写好吧，不然这个作者该有多放飞自我？
    “雨瑶可能是因为和轻衣的关系太好，把姐妹情跟爱情搞混了吧？”苏晓笙似乎找到了一个安慰林雨瑶的理由，忙是发了过去，急的连打错了好几个字。
    但其实，是安慰自己的吧......
    “不是这样的”林雨瑶发了一个土拨鼠怒嚎的GIF。
    “我被轻轻靠近会脸红，被轻轻捏脸会心动，甚至有时候会想要去亲这个小妖精~”林雨瑶这次回复得很快，看得出来打字速度飙升，她有些急了。
    “这是，在竭力地证明自己的爱吗......”苏晓笙看着屏幕苦笑道。
    “而且，呆毛同学，我跟你说个事哦~你千万不要告诉轻轻。”林雨瑶似乎觉得自己的说法不够有说服力，“我昨晚，趁轻轻睡觉的时候，偷偷亲了她一下~”
    苏晓笙一时语塞，不知该如何作答。
    “你千万不要跟轻轻说哦~”林雨瑶又强调了一遍。
    苏晓笙哭笑不得，给林雨瑶发了个表情包。
    （我们是兄弟，怎么会鸽你呢）.jpg
    ————————————
    洛轻衣端起茶杯咕噜咕噜地喝着水，突然美目圆睁，手上的茶杯掉落打碎在地上，溅的满地都是。
    “咳咳咳~”被白开水呛了一下，少女剧烈咳嗽起来。
    “怎么啦怎么啦！”洛凝雪自然是第一时间闻声赶来，然后抱住妹妹轻轻地拍着背部，文芷也马上赶来把地上的碎屑和水渍收拾干净。
    “没——没事，被水呛了一下咳咳~”少女回道，伸出小舌头舔了舔自己的嘴唇......
    ————————————
    “可是，雨瑶你有没有想过，这只是个例呢？”苏晓笙仍然在尝试着将林雨瑶导向正轨。
    “个例？什么意思？”林雨瑶发了个黑人问号脸，谁说美少女没有沙雕表情包的？
    “就是，你有没有想过，这只是因为轻衣是个特殊的存在呢？”苏晓笙有些不好意思，这算不算自卖自夸啊，“我的意思是，你不觉得这只是因为轻衣的那种美，是男女通杀的美吗？”
    林雨瑶突然愣住了，好像，呆毛同学说的有道理耶~
    “比如说，你看其他的女生，会有心动的感觉吗？”苏晓笙等了一会没等到林雨瑶的回复，知道自己的言语奏效了，“不会吧？”
    “似乎，确实不会”林雨瑶回道。
    “那不就结了？”苏晓笙似乎松了一口气，“你不是喜欢女孩子，只是你喜欢的人恰好是个女孩子”
    “可是....这有什么区别吗？似乎成了哲学问题~”林雨瑶直接发了一条语音消息过来，听上去傻傻的，莫名有一种蠢萌蠢萌的感觉。
    “当然有区别啦！这说明雨瑶的取向还是正常的，喜欢轻衣并不足以说明雨瑶的取向有问题！”苏晓笙突然有一种拔云见日的感觉，似乎，这也并不坏。
    只要林雨瑶不是喜欢女孩子，那自己还是有机会的吧？
    ————————————
    林雨瑶躺在床上，无神的双眼顿时有了亮光，坐起身来喃喃自语，“原来是这样吗？”
    “谢谢你，呆毛同学，帮大忙了，改天一定要请你吃饭！”
    ps：今日份的更新～
    昨天夵乐大佬的50张月票是用来跟我交易一个“雨瑶老公”的群头衔，不属于加更月票嗷～
    求收藏，票票随缘，喜欢本书的读者可以投一点～


第37章 : 第三十七章：补充能量
    体育高考也考完了，假也放完了，到底是高三的学生，高考才是最终目的，姑苏市的高三学子们也重新进入了备战高考的紧张气氛之中。
    下周二三模，三模之后就是高考了，说高考是关乎前途命运的一次考试也毫不为过。用老师的话来说，今天还能齐聚一堂，看起来人人没什么两样，高考后各奔东西，差距就显现出来了。
    作为姑苏市升学率第一的高中，一中的学习氛围只能用恐怖来形容，学生们吃饭睡觉上厕所都要拿着一本小书来读。
    可是洛轻衣一点也不慌，还是像往常一样七点起床，八点到校，然后慢悠悠地走进教室。
    “哟~不亏是保送的大佬呀，一点也不带着急的呢~”林雨瑶的注意力从作业本上移开，抬起头看了一眼自家闺蜜，一如往常地开启嘲讽模式。
    洛轻衣笑了笑，也没有多说什么。
    少女现在心情复杂，不知道自己应该如何面对林雨瑶。我把你当姐妹，你却把我当成.....小可爱？还偷亲我？！
    “嗯？轻轻今天怎么不戴那个猫耳发夹了？”林雨瑶往少女的头顶扫了一眼，觉得似乎缺了什么东西。
    “唔——今天出门急，忘记戴了~”洛轻衣想了想，随便找了个理由。
    “还戴那玩意干啥？让你rua吗？”少女腹诽道。
    “你的白丝呢？”林雨瑶又往少女白晃晃的两条美腿处看了看。
    “忘记穿了~”洛轻衣面无表情地回道。
    “你的小丝带呢？”
    “忘记系上了~”
    “你的......”
    “有完没完啊！怎么今天跟个痴（防河蟹）女似的？！”少女轻轻拍了拍闺蜜的肩膀，翻了个白眼。
    “这......”林雨瑶一时有些尴尬，“嘿嘿~我灵梦⑹〩澪鸸洱删〹肆巴把咝这不是看你的穿着打扮跟平时不太一样嘛~”
    “那是之前的装扮可爱，还是现在的装扮可爱呢？”少女突然问了一句。
    “唔——那当然是之前的可爱呀~猫耳朵，白丝袜，小丝带多可爱呀~”林雨瑶想了想回道。
    “不过轻轻不管怎么样穿都很可爱呢~”林雨瑶又补了这么一句。
    少女娇躯一颤，不对劲，瑶瑶这怎么就.....舔起来了？
    “来，让我捏捏脸~”林雨瑶突然就上手捏起了少女的小脸蛋。
    “唔——起开啦~不要~”少女一把推开林雨瑶，双手反抱住自己，“瑶瑶臭流氓！”
    “嗯？难道轻轻是百合吗？怎么捏个脸这么大反应？”林雨瑶露出一副警惕的样子，稍微往远处挪了挪，“大家都是女孩子，有什么关系嘛~”
    “你演！继续演！”少女心底冷笑，贼喊抓贼可真是太有意思了。
    “嗯？不说话了？难道是被我猜中了？果然，上次在你家的时候，你是贼喊抓贼吧？！”林雨瑶一副胸有成竹的样子。
    洛轻衣一脸黑线。
    这波啊，这波是贼喊贼喊抓贼.....
    “你再闹我可就生气了嗷~”少女从书包掏出作业本，也不理林雨瑶，自顾自地写起题目来。
    “好啦好啦~我不闹了还不行嘛~”林雨瑶伸手摸了摸自家闺蜜的小脑袋，“好轻轻，乖轻轻，不生气好不好~”
    “唔——不要，会长不高的！”少女摇摇头甩开林雨瑶的魔爪，心头大急。
    可能林雨瑶自己都没有发觉，她已经在不经意间舔起来了......
    少女叹了一口气，僚机忙里玲梦〙⑥*淋侕尔三（四）疤}　玐@咝忙外地给主战机打辅助，结果目标喜欢上了僚机，这都叫什么事儿啊！
    ————————————
    苏晓晓今天很忙，忙着补充哥哥能量。
    哥哥能量，是小萝莉自定义的一种新型能源，需要一定量的这种能源才能维持每天的元气满满状态。而这种能量会在见不到哥哥的前提下，随着时间的流逝而满满减少......
    如果算上体育高考的那一天，那么她已经连续三天没见到哥哥了，能源即将耗尽。
    原本在小萝莉的计划中，自己昨天是可以回家补充一波哥哥能量的，但是苏晓笙以女孩子一个人走夜路不安全为理由，不允许她回家，所以小萝莉在学校将就了一晚。
    “中午要和哥哥一起吃饭，一起去喝奶茶，一起在图书馆复习”小萝莉一边念叨一边认认真真地在手账本上一笔一划地写着，“晚上要和哥哥一起回家，一起吃宵夜，一起......”
    “唔——一起睡觉觉~”小萝莉咬了咬笔头，“只是不知道哥哥会不会同意呢~”
    “唔——然后哥哥能量就补充满啦~”小萝莉放下笔伸了个懒腰，“今天的晓晓也是元气满满呢~”
    “写什么呢晓晓？”秦珊珊突然出现在苏晓晓的书桌旁，伸长脖子往小萝莉书桌上的纸上看。
    “没.....没什么~”苏晓晓唰的一\!儛异崎虾爸O企陸依宭下收起了桌子上的草稿纸，“珊珊你怎么突然进到我们班里来了？”
    “这不是路过嘛~然后看到你这妮子写个作业还一脸兴奋的样子，想看看。”秦珊珊捏了捏小萝莉有些婴儿肥的小脸蛋，“在窗口挥了半天手你也没看见我，然后又不好意思打扰其他复习的同学，我就自己走进来了咯~”
    “哦~这样啊~”苏晓晓咬了咬手指头，这是她的习惯，思考的时候总要咬点东西才有思路。
    “不对！谁一脸兴奋的样子啊？！”小萝莉的脸唰一下就红了，“才——才没有兴奋的说！”
    “那你让我看看写的什么嘛~”秦珊珊侧着身子朝小萝莉手上的草稿纸上瞄了瞄，试图看出来一点什么。
    “不要~没有写什么！”小萝莉把草稿纸往身后藏了藏，示意自己并没有什么写什么见不得人的东西。
    “那你躲躲藏藏的干什么嘛~来，让我看看”秦珊珊笑了笑。
    “不要~”小萝莉往后躲了躲。
    “听话，让我看看！”
    “不要啦~”
    “丁铃铃铃——”
    “啊~午休时间到了，我要去补充能量了，珊珊再见咯~”小萝莉向秦珊珊挥了挥手，两条小短腿跑得飞快，出了教室。
    “这都什么跟什么啊？什么能量不能量的？”秦珊珊一头雾水......
    ps：过渡章节，下一章会发小糖糖～
    求收藏～


第38章 : 第三十八章：元气满满
    苏晓笙伸了个懒腰，自从被巧巧强化过大脑后，他做题的时候基本不会被卡住，一个早上连做几套卷子那也是基本操作，现在的他做题只是为了练题感降低高考翻车率罢了。
    “哥哥~哥哥！”苏晓晓从教室门口探头进来喊道，惹得全班都朝门口看来。
    高三午休的时间要比高二晚十五分钟，这是为了错开食堂就餐时间，防止拥挤，所以此时的高三还是没有下课的。不过很显然，满心欢喜的苏晓晓忘了这一点。
    察觉到了满教室的目光，小萝莉的脸唰一下就红了，“对——对不起，学长学姐们，我——我忘了高三还没下课”
    全班都笑了起来，谁也不会因为这点小事跟一个可可爱（防河蟹）爱的小萝莉计较，有大胆的还打趣了苏晓晓几句。
    “各位同学，不好意思啊，我妹她有些迷糊，打扰各位了~”苏晓笙站起身来对全班同学道了个歉，然后静静地走出教室。
    “怎么啦？这么着急，都忘了高三延迟十五分钟下课吗？”苏晓笙摸了摸妹妹的小脑袋。
    “唔——对不起嘛哥哥~”小萝莉低下头戳了戳手指，“晓晓忘了~”
    “傻丫头，对不起什么？我又没怪你”苏晓笙笑了笑。
    “唔——可....可是——”
    “没有什么可是，还去不去吃饭了？”苏晓笙打断妹妹的碎碎念，环顾了一下四周，老李头不在，提前几分钟下课问题不大。
    “去~”小萝莉甜甜地应了一声。
    于是两人同行往食堂走去。
    “唔——话说哥哥刚才又摸我的头了耶~”
    “怎么啦？”
    “哼~明明上次就说过是最后一次来着”
    “那是你说的呀，我答应了吗？”
    “哼~”
    ————————————
    两人来到了食堂，人不算多，两人排了几分钟的队就打到了饭。
    “嘻嘻~这回是我请哥哥吃饭的哟~”苏晓晓把手里的饭卡收好，揣到兜里。
    “傻丫头，你饭卡里的钱还不是我给的”苏晓笙白了她一眼。
    “哼~不管不管，反正给了我就是我的钱，我现在在用我的钱请哥哥吃饭的说~”小萝莉哼了一声，示意自己并不同意哥哥的说法。
    “你开心就好”苏晓笙撇了撇嘴。
    “嘻嘻~哥哥，给——来试一下食堂新出的这个青椒肉”苏晓晓从自己碗里夹了一筷子肉片出来，放到苏晓笙的碗里。
    “食堂大妈引冥医 漆 丝V〈氿罒揪紦〵峮〙手抖得厉害，总共就给了这么点肉，给了我你吃什么？”苏晓笙一个筷子头敲到小萝莉的脑袋上。
    “晓晓不喜欢吃太多的说~”小萝莉捂着脑袋申辩道。
    “这就是你个子矮的原因，以后别把锅扔到我身上”苏晓笙收回筷子，继续吃饭。
    “略略略~我不管我不管，就是哥哥摸头害我长不高的说！”小萝莉吐了吐舌头。
    ......
    ————————————
    吃过饭，两人又到奶茶店坐下。
    “你们两兄妹今天想喝点什么呢？”店员跑过来问道，二中这对兄妹那可太出名了，妹妹是校花，哥哥是校草，学习成绩又好，所以她自然是认识的。
    “晓晓想喝杯巧克力奶昔的说，要热的，少点糖～”小萝莉咬了咬手指，抬起头来看了看推荐板。
    “哥哥你要喝点什么什么嘛～”点完单后小萝莉又回头戳了戳苏晓笙的胸膛，要不是因为够不着，晓晓其实是想戳脸的说～
    “烤奶，加冰”苏晓笙自然是百年不变的烤奶加冰，不管是苏晓笙还是洛轻衣，都喜欢喝烤奶。
    “不加冰的奶茶是没有灵魂的”苏晓笙笑了笑补充道，即使是大冷天喝奶茶，他也一定要加冰。
    “切～热乎乎的奶昔才是最棒的，一杯喝下去整个身子都暖洋洋的～”苏晓晓拧过脸去轻哼了一声，“女孩子当然要暖暖的才可爱呀，冷冰冰的谁会喜欢嘛～”
    “谁跟你说喝热奶茶人就会变得暖暖的，那我喝冰的怎么没冻着你？”苏晓笙赏了妹妹一个爆栗。
    “唔——哥哥才不冷呢！”小萝莉上前抱住苏晓笙，“哥哥永远是暖暖的，晓晓只要靠在哥哥身边就会觉得好暖和的说～”
    苏晓笙叹了口气，摸了摸小萝莉的小脑袋。
    摊上这么个兄控妹妹，我也很无奈啊。
    “唔——不要不要！不要摸头！长不高的！”苏晓晓举起两只小手拍掉哥哥的手掌，“不许摸头，不然晓晓要咬人了的说！”
    苏晓晓说罢还张了张嘴巴来了个恶龙咆哮，露出两颗尖尖的小虎牙，可爱极了。
    “唔嗯——”苏晓晓还在张着小嘴巴咆哮的时候，苏晓笙用吸管戳开了刚制作好的奶昔，直接插（防河蟹）到妹妹的嘴里。
    “喝奶昔还堵不上你的嘴”苏晓笙又摸了摸妹妹的小脑袋。
    ———————————
    喝完奶茶后，两兄妹又走到了学校的图书馆。
    来这里学习的人倒不是为了看书，毕竟高中生也没什么查阅文献的需要，只是想要借助图书馆这个安静的环境帮助学习罢了。
    学习起来就要讨论，一讨论就会破坏这份宁静，所以图书馆还搭建了一批小房间，供想要讨论问题的同学使用。
    想都不用想，这种小房间肯定是小情侣约会的圣地。
    所以两兄妹也没进小房间，坐在大厅的自习位上各自做着各自的题目，虽然苏晓笙是理科生，苏晓晓是文科生，可是数学饶过谁？所以苏晓晓有什么不懂的地方轻声问，苏晓笙轻声答，
    也不知道是因为哥哥的辅导还是仅仅是因为哥哥在身边，总之苏晓晓觉得自己的学习效率比平时高了一大截。
    “这就是哥哥能量的效果吗”小萝莉自言自语了一句，声音很小。
    “嗯？你刚才说什么来着？”苏晓笙凑近妹妹轻声问道。
    “唔——我在背书啦，我是文科生耶～”小萝莉咬了咬手指回道。
    “嘻嘻～哥哥傻傻的，真好骗～”小萝莉随便找了个理由把苏晓笙糊弄过去后，在心底笑了笑，“今天也是元气满满的晓晓哦～”
    ps：发糖，收藏，懂？（就这？）
    群里投票结果定了，圣诞纯糖特辑的出场角色是轻衣和雨瑶哒～
    求收藏～


第39二究@零鷗删拔（七）吆衤三领梦章 : 第三十九章：奸商的诞生
    接下来的几天倒是没有发生什么大事，只是林雨瑶越来越粘洛轻衣，终于活成了自己最讨厌的小粘人精。
    苏晓晓也照例每天按时按量补充哥哥能量，以维持自己元气满满的状态，苏晓笙每天就在教室刷卷子，偶尔看看课外书，跟柳妍妍闲聊几句。
    “呐？宿主这几天过得挺清闲的嘛~”某只萝莉又跳了出来，在苏晓笙的脑海里制造噪音。
    “有什么事就说吧，说完我还要写卷子呢”苏晓笙并没有对这只怪萝莉多客气，毕竟她总是出来打搅自己清静的生活。
    “呐，是这样的，上次咱不是跟宿主说好了，要给宿主开主线任务了嘛~”巧巧叉了叉腰，“现在也差不多是时候发布第一个任务啦”
    “说来听听？”苏晓笙来了兴趣，毕竟系统任务什么的，他还从来没有接过。
    “那么宿主听好了哦~”巧巧清了清嗓子，“主线任务，我是亿万富豪（1）”
    “噗哈哈哈——”苏晓笙突然笑出声来，惹得全班都朝这看了过来。
    少年把头埋在桌子上，尽量压制住自己的笑意，身子略微在颤抖。
    “呐呐？！宿主你笑什么啊？！这是很严肃的事情！”巧巧似乎有些羞恼。
    “哈哈哈哈——你——你这个任务名能不能改一改啊哈哈哈哈哈~”苏晓笙觉得自己忍得好辛苦，“这也太那啥了哈哈哈哈哈~”
    “呐呐呐？！这任务名也能挑我是没想到的！”巧巧气愤道，“那你说改成什么嘛~”
    “嗯——”少年思索半天，似乎也没找到什么合适的名字，耸了耸肩。
    “那你说你（哔——）呢？！”巧巧气急败坏道，“真当小可爱不会骂脏话是不是？！”
    “既然这样，那就不要名字啦～宿主听好了！”巧巧叹了口气。
    “那你倒是说啊，萝莉就是啰嗦”苏晓笙撇了撇嘴。
    “哼！才不跟宿主一般见识！”要不是现在人太多，巧巧真的想把苏晓笙收到系统空间里爆揍一顿，“主线任务（一），系统将提供一千元启动资金，宿主需要在一周内将其翻倍，任务奖励50代币。”
    “我一周工资刚好一千啊，我找云梦姐姐预支不就完事了？”苏晓笙在心中盘算一番。
    “不行！必须是靠商业运作得来的钱财才作数，出卖劳动力的不算！”巧巧提醒道。
    “你都说是【出卖】劳动力了，为什么不算商业行为？！”苏晓笙发现了盲点。
    “呐……这…”巧巧愣住了。
    “你解释一下？！”苏晓笙笑了笑。
    “呐！总之就是不行！宿主你看着办吧，咱要回家吃饭啦～”某萝莉说罢再无声息……
    “喂！你这是耍赖啊～”苏晓笙在脑海里喊了一句，没人回应……
    “切，为什么会有傻瓜想要跟萝莉讲道理啊？”巧巧在空间里自言自语吐槽道。
    半天没等到回应，苏晓笙知道这只萝莉指定是跑八珊〓球jiu澪起韭⑸VIII羣了，简直无赖行为……
    “不能打工，要让一千块钱翻倍，我一个普普通通的高中生能怎么办啊～”苏晓笙半靠在椅子背上，“难道要我去做援（防河蟹）交？可那也是出卖劳动力啊”
    “我啥也不会干啊……”苏晓笙在心中盘算着自己都会些什么技能，“说来惭愧，除了帅，我几乎一无所有……”
    “大不了就会做些小糕点，做几道题目，嗯…然后装电脑打打游戏…”苏晓笙拿出笔在草稿纸上写写画画，一项一项列出自己目前已经点亮的技能。
    “诶？装电脑！”苏晓笙一拍脑袋，“那敢情好啊，当个奸商，压一压成本配台低端电脑高价卖出去，用一千赚到两千，不是问题！正好今晚就放假了，到电脑城看看！”
    夏历681年5月3号，世界上又多了一个奸商………
    ————————————
    “诶，轻轻，我想请呆毛同学吃个饭，你看怎么样”上着自习，林雨瑶突然问道。
    “什么怎么样？你想勾搭呆毛同学就去呗，我又不拦你～”少女头也不抬，一边写题目一边回道。她巴不得林雨瑶请男身吃饭呢。只是不能表现得太明显，于是稍微开了开嘲讽模式。
    “诶？谁要勾搭呆毛同学啦？！”林雨瑶脸红了红，捏了捏少女的脸，“我看看你这小妖精的脸皮是不是像城墙那么厚，怎么一开口就是勾搭～”
    “本来就是嘛～你看你之前在体育馆请了呆毛同学一顿饭，这是感谢他救了你弟弟，那你这次算什么啊？”少女一巴掌拍掉林雨瑶的咸猪手，“无缘无故就请人家吃饭，不是勾搭是什么？”
    林雨瑶一愣。糟了，自己真的是昏了头了，为什么要把这件事告诉轻轻啊？！
    林雨瑶跟洛轻衣之间向来都是几乎没什么秘密的，所以林雨瑶下意识地把这件事告诉了洛轻衣。
    怎么办怎么办，这该怎么回答啊？难道说呆毛同学帮助我认清了自己喜欢你这个事实，然后=留疤诌务d玐冥四澪呜靈梦我想请呆毛同学吃饭顺便请教一下怎么追你？那轻轻不直接跟自己决裂？！
    “啊哈哈～”林雨瑶打了个哈哈，说不出话来。
    “不会吧，瑶瑶你真的看上呆毛同学啦？”洛轻衣似乎突然来了精神，凑近林雨瑶问道。
    “啊这……”林雨瑶犹豫了一下，一咬牙，“对！我就是看上呆毛同学了，我要去勾搭他！”
    好家伙，以退为进。先承认自己喜欢呆毛同学，这样就可以让轻轻放松对自己的警惕，然后再一步步让姐妹情变质，最后营造一个气氛，直接拿下轻轻！
    没想到吧轻轻，这就是我林雨瑶的告白路线哒！
    “那不错啊，你早点嫁人吧，这样就不用整天橘里橘气地缠着我啦～”洛轻衣哼了哼不知名的小歌谣，似乎非常开心，实际上心里有些想笑。
    瑶瑶大概不知道，现在被她当成了人生导师的呆毛同学，实际上跟她的好闺蜜是同一个人吧～
    “瑶瑶你放心，我来给你当参谋，一定帮你追到呆毛同学！”少女拍了拍胸脯，一副信誓旦旦的样子。
    “那……那真是谢谢你啊，洛轻衣”
    ps：过渡章节，准备进入下一个剧情点啦～
    求收藏～


第40章 : 第四十章：吃软饭
    周末如约而至，苏晓笙向顶头上司楚云梦请了星期六一天的假。
    在他的计划中，这一天是要到电脑城讨点垃圾货回来拼拼凑凑卖个好价钱，以完成巧巧给的第一个主线任务。
    随着男身的主线任务的展开，苏晓笙逐渐对女身的职业产生了兴趣，巧巧会给女身分配一个什么样的职业呢？
    别是搬砖之类的活吧？苏晓笙突然脑补了一下，巧巧一本正经地跟女身宣布要把她培养成搬砖大王的样子，就忍不住想笑......
    让少年始料未及的是，虽然请假不上班，但星期六的工资照发，也就是带薪休假。
    “晓笙最近也要高考了，压力蛮大的，周末是该好好放松一下，去吧，工资照发~”这是楚云梦的原话。
    “呜呜呜——云梦姐姐是天使！”在周五下班后，苏晓笙关了店门，流下了感动的泪水......
    “到一中附近那家云吞店打包两份云吞吧，晓晓这丫头就爱吃那家的云吞”
    ————————————
    林雨瑶在校门口跟洛轻衣道别后，心里总有一种空落落的感觉，又要两天见不到轻轻这个小妖精了呢~
    “轻轻，周末来我家玩~”不知道为什么，林雨瑶似乎难以忍受这种分别，条件反射地对着洛轻衣的背影发出了邀请，语气有些强硬。
    “啊！不——是——我的意思是，轻轻你有空的话，可以来我家玩！”林雨瑶被自己刚才出神的一刹那下意识说出的话吓了一跳，“没....没有强迫的意思，来不来都行啦~”
    林雨瑶说完似乎又很不甘心，又补了一句，“但我还是希望你来啦~”，声音有些弱弱的，似乎有些不好意思。
    “哎呀！瑶瑶你扭扭捏捏的干什么嘛”洛轻衣没好气地白了林雨瑶一眼，“怎么搞得跟个羞涩小娘子一样，还欲迎还拒起来了~”
    “我.....我这不是——”林雨瑶顿时紧张起来了，“我这不是怕你又说我奇怪嘛~”
    “唉~我看你啊，是真的心里有鬼”洛轻衣伸出手指戳了戳林雨瑶的胸脯，“你说好姐妹之间相互邀请对方到自己家玩，这不是再正常不过的事情了吗？”
    “我——我这不是——”林雨瑶跺了跺脚，今天穿的是小皮鞋，跺得还挺响，“哎呀！你就当我刚才犯傻了行了吧！”
    洛轻衣无奈地在心底叹了口气，看来瑶瑶因为喜欢上了自己，现在在自己面前的智商急剧下降，前几天的瑶瑶还能云淡风轻地吃自己的豆腐，现在说话都开始支支吾吾，再过几天岂不是见面就脸红？
    “快进到听到我的声音就那啥~”洛轻衣小声嘟囔了一句。
    “嗯？轻轻你说什么？太小声了没听见~”林雨瑶歪了歪脑袋凑过来。
    “我说~”洛轻衣凑到林雨瑶的耳边，一副神神秘秘的样子，“我想要跟瑶瑶亲亲~”
    “真的吗？！”林雨瑶直接脱口而出，而后突然意识到不对劲，“那你也太变态了臭轻轻，离我远点！”
    少女噗嗤一笑，装作不知道林雨瑶喜欢自己，真的好难啊~因为这孩子总是会在不经意间暴露出许多迹象。自己还得装作没看出来，真是个技术活。
    不过少女笑了一会又笑不出来了，她想到一句话，“不娶何撩”。
    自己要尽量避免与瑶瑶产生暧昧才对，这样才能让男身那所剩无几的机会尽量放大，如果再这样撩拨下去的话，以后拒绝瑶瑶的时候，她也会多一层愧疚感。
    “好吧~那我走咯~”少女上了车，关上了门。
    “唉——那个——”林雨瑶突然想到了什么，又挥挥手喊道。
    “周日来你家玩~”少女从车窗处伸出手来挥了挥。
    林雨瑶心满意足地笑了，今天好开心呢~不如乘兴到那家自己最喜欢的云吞店吃碗云吞吧~
    ————————————
    苏晓笙抬头看了看店门口悬挂的那个发光招牌念道，“二师兄云吞”。
    这地方他太熟悉了，前世的他在带林雨瑶到电影院看完电影，在逛完夜市后总是会来这要上一碗云吞面，然后俩小情侣你一口我一口，店里的人吃狗粮都吃饱了。
    顺带一提，这辈子跟苏晓笙逛夜市的是苏晓晓，不知道是历史的惯性还是巧合，苏晓晓也很喜欢这里的云吞，平时都食量很小的小萝莉偏偏吃这家的云吞可以吃一企亻尔sanling⑷酒霓掺IV羣大碗。
    “老板，要两（一）碗面，加葱，不要香菜”苏晓笙拉回思绪点单，旁边一个女孩子异口同声地点了单，除了数量不一样，要求都一样。
    “诶！呆毛同学，是你呀！”林雨瑶定睛一看，有些吃惊。
    “是我，没想到雨瑶也喜欢吃这家云吞呀”苏晓笙定了定神，眼前的可人儿不正是他日思夜想的林雨瑶嘛~
    “对！我超喜欢他这家云吞的，肉大皮薄还香~”林雨瑶咽了咽口水，看得出来，她是真的喜欢这家云吞，而不是在说场面话。
    “轻衣没跟你走一块吗？”苏晓笙突然问道。
    “没~她那小富婆有专车接送，我得走路回家呀~”林雨瑶垫了垫脚尖，今天穿的是短短的小裙子，颠了一下有点飘，白皙的美腿在月光的照耀下镀上一层光辉。
    “那为什么雨瑶不能蹭一蹭轻衣的车呢？”苏晓笙问道。
    “诶？！对哦~我怎么没想到呢？！呆毛同学你真的好聪明啊！”林雨瑶雀跃道。
    苏晓笙撇了撇嘴，似乎......又给自己挖坑了？
    “唉！不说那么多啦~上次在手机上，就说过要请呆毛同学你吃饭以示感谢来着”林雨瑶歪了歪脑袋，“正好，这次的云吞就由我来买单吧~”
    “那多不好意思啊~”苏晓笙挠了挠头，上LING 梦侕零 吧V冥⒐ 三⒍玖辈子跟林雨瑶约会的他，是坚决不接受AA制的，更别说让林雨瑶付钱了。
    “哎呀！没事的啦~我这次要是不请你一顿云吞，那我岂不是成了言而无信之人？”林雨瑶嘟了嘟嘴，垫了垫脚尖。
    苏晓笙一时语塞，但还是点头答应了。
    “似乎......吃软饭的感觉也还不错耶~”少年在心中盘算了一番。
    ps：求收藏啦啦啦～


第41章 : 第四十一章：漂亮姐姐
    “那么，呆毛同学，再见啦~”林雨瑶朝苏晓笙挥了挥手，离开了云吞店。
    “哎呀！小伙子，不是我说你，你看你这跟女朋友出来吃云吞，哪有让女孩子掏钱的道理啊！”店主体态偏胖，看起来牛高马大的，倒也挺像西游记的的“二师兄”猪八戒。
    “噗~”苏晓笙笑了笑，“您这前提也得是女朋友啊”
    “怎么？不是？”店主似乎有些遗憾，“可惜咯，刚才看你俩挺般配的，男的帅气女的漂亮，不去演偶像剧可惜咯~”
    “用你们年轻人的话来讲啊，就是颜值高”店主顿了顿，“是这个说法没错吧？”
    “以前是，现在暂时不是，以后肯定是！”苏晓笙提起云吞走出了店门，留下这么一句话。
    “唉~现在的年轻人啊，这情感故事怎么就这么复杂呢”店主摇了摇头，转过头继续煮云吞去了。
    ————————————
    “晓晓，我回来啦！”苏晓笙掏出钥匙打开门，换上拖鞋喊了一嗓子。
    无人应声......
    “嗯？这丫头今天睡得这么早？”苏晓笙挠了挠头，把云吞放在餐桌上，蹑手蹑脚地打开妹妹的房门。
    空无一人......
    “唉~又是这样~”苏晓笙扶额叹气道，想都不用想，这只萝莉肯定又跑自己房间去了，现在估计抱着自己的被子睡得正香吧。
    苏晓笙胸有成竹地打开自己的卧室门，却发现里面还是空无一人。
    “这丫头哪去了？！”苏晓笙脸色一变，是跑出去买东西了，还是放学后压根就没回家？！
    出大问题！
    就在苏晓笙着急上火，在脑海中疯狂盘算妹妹现在可能在的地方时，一只小萝莉淅淅索索地从餐桌底下钻了出来，掩嘴偷笑，尽量不让自己发出声音。
    “唔——什么味道？”小萝莉嗅了嗅，“唔——是云吞！”
    苏晓晓“啪”地一下就从桌子底下站了起来，然后“砰”地一下就撞到了头。
    “唔——好痛啊~”小萝莉捂着脑袋，眼泪在眼里打转。
    听到响声的苏晓笙自然是回头往餐桌处望去，一眼就看到了某只萝莉一边捂着脑袋在那喊疼，一边对着桌上的云吞流口水。
    “好你个苏晓晓！还跟我玩捉迷藏是吧？！”苏晓笙气不打一处来，自己刚才差点就要报警了，结果这丫头藏在餐桌底下跟自己玩捉迷藏呢？！
    苏晓笙一个爆栗就要叩在苏晓晓的小脑袋上，想了想又停住了，皱了皱眉头，“疼不疼？”
    “疼~这个桌子好硬啊~”小萝莉带着哭腔回道。
    “废话！谁家桌子不硬的？”苏晓笙收回手哼了一声，“以后还敢不敢调皮了？！”
    “晓晓知错了啦~以后不搞了~”小萝莉捂着脑袋回道。
    “乖~”苏晓笙伸出手摸了摸妹妹的小脑袋。
    苏晓晓第一反应就想要躲开，但是转念一想，好像自己刚才犯错了耶，哥哥会不会生气啊，给哥哥摸摸头的话，他就生气不起来了吧？
    于是小萝莉罕见地没有提出异议。
    “买了云吞，吃不吃？”苏晓笙松开手，指了指桌子上的两碗云吞。
    “吃！怎么不吃？晓晓最喜欢吃云吞了的说！”小萝莉满心欢喜地从旁边搬来一张凳子坐在桌子旁，撕开附赠的一次性筷子和勺子，直接一口吃了俩云吞。
    “好吃吗？”苏晓笙也找了张凳子坐了下来。
    “好吃~哥哥真好~”苏晓晓嚼着云吞肉，说话有些大舌头。
    “这可不是我买的~”苏晓笙笑了笑，撕开筷子和勺子包装，也舀了一个云吞起来放到嘴里，“唔——味道还是这个味道~好怀念啊”
    “嗯？不是哥哥买的吗？那还会是谁买的呀？”小萝莉顿了顿。
    “是个漂亮姐姐请的”苏晓笙笑了笑，又伸出手想要摸摸妹妹的小脑袋。
    苏晓晓甩了甩脑袋，把哥哥的手甩掉，“漂亮姐姐？哪个漂亮姐姐？！”
    “是个很漂亮的漂亮姐姐诶~”苏晓笙想了想回道。
    “那她有妍姐姐漂亮吗？”小萝莉歪了歪脑袋问道。
    “嗯——怎么说呢？风格不一样吧，没法比~”苏晓笙想了想回道。
    “哦~”苏晓晓应了一声，那她就不担心了，哥哥没看上妍姐姐，自然也不会看上这个漂亮姐姐的吧？
    只是为什么，嘴里的云吞，好像突然就不香了呢？
    “对了哥哥，那个漂亮姐姐，有晓晓漂亮吗？”小萝莉歪了歪脑袋又问道。
    “啊这——”苏晓笙一时语塞，“你就是个一米五的小萝莉，除了可爱一无是处，有什么漂亮可言的？”
    ————————————
    姑苏市二环的一间小别墅
    楚云梦正在床上趴着，用平板电脑算着上个月的流水情况。
    “一到周末营业额就翻倍”楚云梦重点放大了周五晚到周日晚的数据，笑了笑，“真是的，晓笙这小子的吸引力就这么大吗？”
    楚云梦其实是不差钱的，开蛋糕店也只是出于类似于体验生活的目的罢了，这个从她住的小别墅就能看得出来。
    所以她根本就不是很在意蛋糕店的受益，招聘周末零工也不在意对方的能力，所以当时她看苏晓笙顺眼就随便选中了他。
    有时候，长得好看确实也是一种资本。
    “不过这小子确实长得好看就是了~”楚云梦笑了笑，“比电视上偶像剧里面的那些男角色帅多了~”
    “正好最近老妈催我谈男朋友，不如就找他算了~”楚云梦自嘲一笑。
    ————————————
    正在吃云吞的苏晓笙突然打了个喷嚏，差点没被一口云吞给呛死。
    “唔——哥哥慢点~”苏晓晓急忙从凳子上站起来，给苏晓笙拍了拍背，“哼！让你说晓晓不漂亮，这下好了吧？”
    “咳咳咳~”苏晓笙又咳了几下，奇了怪了，好好地吃着云吞呢，又没着凉又没被惊到，怎么突然就打了个喷嚏......
    “哼～肯定是漂亮姐姐念叨你啦，哥哥~”苏晓晓有些吃味地说道，“不然怎么会无缘无故就打喷嚏呢～”
    “别瞎说，吃你的云吞去”苏晓笙白了她一眼，林雨瑶怎么可能念叨自己呢？
    真是怪事......
    ps：晚上零点就要上封推啦，关系到之后还能不能有好的推荐位，有些紧张的说～
    现在月票101章，去掉夵乐大佬交易的50张，加更五章，打赏加更四章，故又欠9章，之前已经还过三张，现在是（3/31）
    今天双更冲800收～


第42章 : 第四十二章：第一桶金
    周六清晨
    苏晓笙一手按下玲玲作响的闹钟，打了个哈欠坐起身来，然后习惯性地掀开被窝一看，松了口气。
    还好，晓晓这丫头没有半夜钻到被窝里来。
    苏晓笙起床穿鞋，然后悄悄洗漱完毕，做好了早餐装在保温盅里，然后贴了一张纸条放到桌子上，悄悄地出了门。
    “我上班去了，这是早餐，一定要养成吃早餐的好习惯，不吃的话等回来打屁屁”纸条上是这么写的。
    ————————————
    苏晓笙走到大街上，因为是早上的缘故，人不多，挺冷清的。
    “这个时候正适合去电脑城”苏晓笙自言自语道。这个时候的电脑城刚开门，为了讨个开门红的吉利，这时候跟老板讲价总是比较容易。加上人比较少，老板也乐意陪你聊。
    姑苏市这么大的一个一线城市，电脑城当然是有的，只不过离少年的家比较远，得乘地铁。
    “这就提前搭上了三块钱地铁费”苏晓笙上了地铁，掏出手机查阅着地图上电脑城的位置，然后分析着各区域的特点。有些地方专卖高端配件，有些地方只卖整机，这些都是他要标出来的地方，免得白跑一趟。
    卖一些低端二手配件的地方，才是他此行的目标。
    “吱呀——”地铁门开了，苏晓笙抬头看了看站点，到电脑城了，抬脚迈了出去。
    跟着人流往前走，出了地铁口，迎面就看到了一个大大的建筑群，门口挂着“姑苏电脑城”几个大字。
    字上面涂的金黄漆已经掉得七七八八了，看上去挺有年代感的。
    毕竟这年头没有谁还会去电脑城买电脑，不是在网上买，就是托熟人装。敢来电脑城的，要么是人傻钱也不一定多的小白，要么就是深谙行情的老油条。
    而苏晓笙既不能算老油条，也不是小白。买块废显卡回来焊显存补mos管这样的高端操作学不来，也不会被“免费升级800G疯牛显卡”这种弱智骗局骗到。
    “CPU，主板，显卡，内存条，硬盘......”苏晓笙在心中盘算着今日榴零II)⑵⑶'y肆紦覇J是裙聊的采购单子，得装一台卖相很好，性能说得过去的电脑，卖给办公族。
    至于为什么卖给办公族而不是卖给臭打游戏的，当然是因为臭打游戏的一般都对电脑配件有一定的了解，并且玩游戏性能要求高，电脑装得太low容易露馅。
    而办公族对电脑配件了解不多，每天写方案做PPT，性能需求也不大，普普通通地就够用了。
    “老板，这块550怎么卖啊？”苏晓笙路过一家摊子，停下了脚步，拿起一块显卡看了看。
    “200”摊主叼着一根烟，抬头看了苏晓笙一眼，嚯，是个学生啊，那使劲宰吧。
    “有点诚意好不好？”少年扔下手中的显卡就走。
    “哎哎哎！同学，你先回来，今天你是第一个顾客，给你开门红少50,150卖你怎么样？”店主叫住了苏晓笙。
    “50”苏晓笙回过头来说道。
    “对，少你50”摊主抬头笑呵呵地看着苏晓笙。
    “我说50带走”苏晓笙纠正道。
    摊主脸色一变，挥了挥手，“没你这么砍价的啊小同学”
    “老板你这就骗骗小白，现在的GTX550也就勉强玩个网游，稍微大一点的游戏都带不动”少年撇了撇嘴，“就这还卖150？那我还不如到某鱼去买”
    “啊哈哈~看来小同学是个内行人啊，这样吧，100，怎么样？”摊主尴尬一笑，还以为来了只肥羊。
    “50”苏晓笙还是面无表情地报了个价。
    “我这卡是打人硕的啊小同学，这个得加点价啊——”老板摆了摆手，“这真不能卖！”
    “那60吧”苏晓笙又加了十块钱。
    “这真不行啊小同学！”老板抽了口烟，“这样吧，我这边还有块550，是拒保嘉的，这个便宜点，60你拿走吧！”
    “行”苏晓笙看了看那块显卡的成色，又上机试了一试，确定没问题后付钱走人。
    少年如法炮制，在电脑城扫了一套二手低端配件，找了个空地拼了起来。
    CPU是一块老i3，没有上奔腾赛扬，苏晓笙还是有点良心的，不过板子当然是一块寨板，反正又不是不能用，老板还送了一个散热器。
    显卡自然是那块成色还不错的GTX550，内存是两条4G的DDR3，硬盘采用120G的SATA固态加500G机械的丐中丐组合。
    机箱倒是搞了一个半新的侧透机箱，自带RGB灯条，装了三个RGB风扇，整机看起来就高级了一个大档次。
    花了一块钱买了一小扎工业束带，给机箱内部的走线理了理，总算大功告成。
    “能办公，网游也基本能应付得过来”苏晓笙端详着地上自己一早上的劳动成果，“这要给卖整机的奸商，得卖3000吧？我卖2000就好”
    这块地方似乎不属于任何摊主，少年索性就地摆摊卖起了电脑。
    “家庭自用电脑，可办公娱乐，成色较新。因学费需要，现出手”这是苏晓笙的初版说辞，后来又觉得有些不好意思，于是把最后一句去掉了。
    摆了一下午的摊，最后电脑被一位三十来岁的女白领用2000块买走了，说来也奇怪，一天下来，上前问价的大都是女性。
    “电脑值600，人工费400，电脑卖相500，我这张脸500”是苏晓笙迅速在心中盘算着账单，自嘲一笑，“我要是去做那啥，感觉赚得比这个多得多”
    “呐！恭喜宿主完成任务哒~”巧巧突然就出现在苏晓笙的脑海里，语气中带着一丝兴奋，毕竟苏晓笙完成任务的一瞬间，她的能量就有所恢复了，尽管很少，但是个好的开始。
    “少啰嗦，任务奖励呢？”苏晓笙一边给妹妹发消息一边跟巧巧讨价还价。
    “哎呀~别急嘛~说好的奖励不会变的啦！”巧巧笑了笑，“50代币已经算入宿主的账户余额啦~”
    “这玩意有什么用？”苏晓笙问了一句。
    “可以在商城购买一些奇奇怪怪的道具”巧巧回道，“不过现在宿主还没开启商店，还得等过几天再做一个任务哦~”
    “我怎么感觉你才是最大的奸商？”......
    ps：唔——这章可能稍微有些硬核，涉及到商业运作这方面的剧情都会有些类似的情况，请读者姥爷们多多担待啦~
    轻衣的职业剧情相对来说会比较轻松有趣，算是一种互补吧~


第43章 : 第四十三章：主妇瑶瑶
    星期天
    林雨瑶今天早早地便从梦乡中醒来，简单洗漱了一番后，草草吃了点东西便出了门。
    一身休闲装的林雨瑶洋溢着青春的活力，姣好的面容和美妙的曲线结合起来，使得她的回头率极高。
    林雨瑶早就习惯了走在大街上被各色各样的目光注视，在她的记忆中，这大概是从初中就开始逐渐出现的状况。
    “李婆婆，今天的生菜怎么卖呀？”林雨瑶七弯八拐走到一家摊前，蹲下身子挑了挑，领梦|侕淋巴午溜 揪叁 li u韭看样子是这家的老顾客了。
    “哎——这是老婆子我自己种的，稍微贵点，两块九毛一斤”摆摊的婆婆抬起头来答道，“诶？是你啊闺女，老顾客啦，婆婆便宜点给你，两块五一斤”
    “嘿嘿，谢谢李婆婆咯，要三斤”林雨瑶撩了撩发梢笑道。
    “哎～老婆子我老糊涂咯，刚才你一开始就叫我李婆婆来着，我都没反应过来，还以为是生客”老婆婆一边挑生菜放到电子秤上，一边念念叨叨。
    “来，闺女，三斤生菜，给你挑了好的，你看这菜叶儿，绿油油的咧！”老婆婆笑了笑，脸上的皱纹堆到了一块。
    “谢谢李婆婆！”林雨瑶拿过生菜，从挎包里拿出现金付了钱。
    “唉～现在的年轻人来买菜啊，都拿个手机来付钱，老婆子我还是喜欢这种看得见摸得着的纸币啊”李婆婆用手指沾了沾口水，点了点钱币。
    “唉，对了闺女，今天家里来客人了吧，往日你都是要两斤的，今儿个怎么要了三斤？”李婆婆收好钱，又问了问，上了年纪的人就是这样，爱唠叨。
    “是啊李婆婆，我有个朋友今天要来我家，给她多买一份”林雨瑶倒也不烦，耐心友善一直是她的一大优点。
    “男朋友？”李婆婆笑了笑，“哪个小伙子追到你这么俊的闺女，可有福气咯！”
    “嘻嘻～女朋友”林雨瑶吐了吐舌头，跟李婆婆挥了挥手道别。
    “害！这丫头，脸皮太薄，什么女朋友”李婆婆看着林雨瑶离去，也只当她是在说反话。
    ————————————
    “二小姐，起床啦，今天不是说好要去林小姐家玩的吗？”文芷摇了摇在床上赖着不起床的洛轻衣，试图将后者唤醒。
    “唔——不要，要睡觉觉～”少女翻了个身夹住被子又睡着了。
    “大小姐你管管她呀，这都九点半了，再睡下去就晚啦”文芷转过头去对洛凝雪无奈道。
    “噗～问题不大，让她再睡会吧，待会我给雨瑶打个电话，说她迟点才能到”洛凝雪靠在卧室门框上，手上拿着一块全麦面包，一杯牛奶，一副看好戏的样子。
    “唉～不管了不管了，家主，夫人，老爷子，还有大小姐你，一个比一个宠着二小姐”文芷叹了口气摇摇头道。
    “噗嗤～妹控怎么啦？你还没妹妹呢，羡慕吧～”洛凝雪打趣道。
    “行行行，我羡慕死啦～”文芷白了洛凝雪一眼，眼前这个妹控跟在商海里大杀四方的大小姐真的是同一个人吗？
    文芷倒不像陆星瞳一样死脑筋，在跟洛凝雪相处的时候，一般都是比较随便的，没有太明显的主仆之分。
    “对了，说起来，夫人要回来了，机票订的是下周三”文芷想了想提醒道。
    “老爹他回来吗？”洛凝雪咽了一口面包问道。
    “家主脱不开身，只有夫人回来”文芷掏出手机翻了翻日程，确认道。
    “到时候你和星瞳去接机吧”洛凝雪撇了撇嘴，“我脱不开身，小衣也要上学”
    “好”文芷应了一声，她是能看出来洛凝雪说这话是有些赌气成分在里面的，但她也不好劝就是了。
    ————————————
    林雨瑶从菜市场回来，手上多了好几个红袋子，虽然她也知道自家闺蜜吃不了多少，但是招待客人就得尽量多做菜，这是家风。
    虽然自家闺蜜的家世一直神神秘秘的，但林雨瑶想也知道，肯定是非富即贵，说不定两者兼有。
    相比之下，林雨瑶的家庭就是普普通通的工薪阶层，倒是更接地气一些。
    “叮铃铃铃”林雨瑶的手机响了。
    她不得不把右手拿着的袋子暂时放在地上，空出右手从兜里掏出手机接通了电话。
    “喂？是雨瑶吗？”一个成熟的大姐姐声音从电话那头传来。
    “是我，哦——你是凝雪姐姐吗？”林雨瑶想了想，把这个声音跟记忆里的洛凝雪匹配上了。
    “对的，是我，没想到雨瑶能认出我的声音来”洛凝雪笑了笑。
    林雨瑶也笑了笑，毕竟是轻轻的姐姐啊，自己肯定得牢牢记住哒～
    “小衣那丫头刚起床，估计洗漱要点时间，路上也要花点时间，可能得晚点才能到你家”洛凝雪有些歉意道。
    “呵呵～没关系的，你让她再睡一会吧，我现在准备做饭了，到时候来了刚好就是饭点啦～”林雨瑶弯眉一笑，对着电话回道。
    “嗯，好的，辛苦雨瑶啦～再见～”洛凝雪挂了电话。
    大美人也罕见地歪了歪脑袋，为什么刚才自己从林雨瑶的语气中感受到了一丝宠溺的味道？
    “是错觉吗？”洛凝雪自言自语了一句，没想通，索性就不管了。
    林雨瑶很礼貌地等洛凝雪先挂了电话，再把手机熄屏收回兜里。
    和洛轻衣处了这么多年的闺蜜，她自然是知道少女喜欢吃些什么，不喜欢吃些什么。
    “排骨，生菜，葱花，豆腐，豆芽......”林雨瑶一边对照自己心中的那张购物单，一边自言自语。
    在确定自己没有漏掉什么重要的东西后，林雨瑶心满意足地回了家。
    “给轻衣做好吃的去！”
    ps：看了夵乐大佬的书评，我也发现了本书的人物刻画确实过于浅薄，大佬说“略有不足”是给面子了。
    所以这章我尝试着从一些如李婆婆这样的小人物处着手，尽量把他们描写得生动一些，可以练习刻画人物的能力，也可以侧面为主要角色补充一些性格设定。
    我希望搭建出一个有意思的，稍微有些有真实感的世界，和一批有血有肉的角色，而不是靠着剧情和脑洞莽下去。
    我会努力写得更好的，谢谢大家的支持！


第44章 : 第四十四章：人气担当×气人担当群聊起er衤三#零私诌崎III!司√
    林母瞪大眼睛看着面前的一桌子菜，以及还在厨房里忙活着炒菜的乖女儿，不禁脱口而出，“瑶瑶你这是招待哪门子的贵客啊，不会要弄个满汉全席出来吧？”
    “姐姐说是她的好姐妹，洛轻衣姐姐要来咱家玩，所以一大早就起床买了一大摞菜”林祖弘从房门里出来对林母解释道。
    “哦，那没事了，瑶瑶你再多做几道菜啊~”林母闻言对厨房里的林雨瑶喊了一嗓子。
    林雨瑶一时语塞，说不出话来。
    到底谁是你亲女儿啊喂？！
    不过妈妈似乎很喜欢轻衣耶~
    那我就高兴了~
    一瞬间林雨瑶的思绪转了又转，要不怎么说女儿家的心思都是九转八弯，猜也猜不透的呢？
    “妈~你的亲女儿到底是姐姐还是洛姐姐啊？”一旁的林祖弘都看不下去了，开口为林雨瑶鸣不平道。
    “哎！你个小孩子懂什么，这叫礼数！”林母摆了摆手，“你姐上回到别人家叨扰了一天，这会儿人家来玩，就得好生招待着！”
    “好像——有道理哦~”林祖弘想了想，也朝厨房里喊了一句，“姐，那你多做几个菜吧！”
    正在放盐的林雨瑶闻言手一抖，撒了一大勺盐在汤里，吓得赶紧多加了一碗水。
    “幸好这是煮汤，还能加水，要是炒菜就废了！”林雨瑶撅起嘴嘟嘟囔囔道，“你们都不把我当姐姐和女儿看，以后我干脆搬到轻轻家去住好了~”
    “不行，是我娶她，以后要让她搬到我家来！”林雨瑶转念一下，又有些痴了，差点把隔壁锅里的排骨给烧焦了。
    ——————————零夢贰ling芭武〇玖散流鸠——
    洛轻衣终于睡醒了，揉了揉惺忪的睡眼，看了看床边的闹钟，直接从床上弹了起来。
    “完了完了！”少女急急忙忙地穿上鞋子，“睡过头了呜呜呜~不小心放了瑶瑶的鸽子~”
    少女非常清楚，上辈子的林雨瑶时间观念比较强，不太喜欢约会迟到，虽然因为性子软不会发脾气，但还是会暗戳戳地生点小气。
    “不急，我打电话跟雨瑶说过了，说你今天会晚些到她家。”洛凝雪看着头发乱糟糟的妹妹，不禁有些好笑。
    “可——可是，放了瑶瑶的鸽子，她会不高兴的吧？！”少女急急忙忙地冲进洗手间找毛巾牙刷洗漱。
    “诶！小心，慢点，别摔着了！”洛凝雪招呼了妹妹一声，“雨瑶她没生气，我刚才都没听出来她有在生气。”
    “哎呀！姐姐你不懂的啦~雨瑶她总是暗戳戳地生气，不会表露出来的~”少女一边刷牙，一边含糊不清地喊道。
    洛凝雪愣了几秒才听懂妹妹到底在说什么，“不会吧？我刚才从雨瑶的语气里还分明听出了一丝宠溺呢，就像姐姐对你一样”
    少女愣住了，她发现自己好像没有意识到一个重要的身份转变。
    上辈子，是她追的林雨瑶。
    这辈子，是林雨瑶在追她......
    “那没事了~”少女吐了一口牙膏沫，对着镜子笑了笑，然后不紧不慢地刷牙洗脸，还稍微梳了梳头发。
    至于化妆品和香水这种东西，她向来是不需要的。
    “天生丽质难自弃嘛~”少女心中臭美道。
    “走！文姐姐，出发~”少女理了理上衣和裙摆，回头跟文芷招呼了一声。
    ————————————
    “呼~八菜一汤，总算做好了~”林雨瑶解开围裙，擦了擦鬓角的香汗，松了一口气。
    “接下来就万事俱备，只欠轻轻啦~”林雨瑶此时有些雀跃，像是做了一桌子菜等着丈夫回家品尝的妻子，既有些期待，又有些紧张，还有些.....羞涩？
    “叮咚——”门铃响了。
    “来啦！”林雨瑶小跑着走出厨房，打算给自家闺蜜开门，没想到林母先一步给少女开了门。
    “嘻嘻~阿姨好~”少女甜甜地问了一声好，迈步进了门。
    至于文芷，她倒是没有上楼，人家俩小姐妹聚会，她去凑什么热闹？
    不过安全问题倒不用担心，洛家自有特殊手段保障二小姐在无人保护状态下的安全，不然也不会放心地让少女一个人上楼。
    “来啦闺女！”林母热情地拉着洛轻衣的小手，到客厅的沙发坐下，她倒是真心喜欢洛轻衣，不是什么逢场作戏。
    “哟，瞧瞧这眼睛这眉毛，多俊呐！”林母笑呵呵地看着洛轻衣，“书里怎么说的来着？眉眼如画？”
    林母意料之外的热情让洛轻衣有些不好意思了，怎么有一种丈母娘看女婿，越看越喜欢的感觉？
    “好啦~妈你就别拉着轻轻啦~快来吃饭，待会菜都凉了！”林雨瑶有些不是滋味，又有些欢喜，一时间思绪杂乱，只好打断她们的谈话。
    “哎呦！你看阿姨这脑子，明明是请闺女你来我们家吃饭的，这还差点聊天误了吃饭，来，快上桌！”林母热情地安排少女就坐，圆桌上按逆时针顺序分别是林雨瑶，洛轻衣，林母，林祖弘。
    “雨瑶她爹今天不在家，做了这么多菜也吃不完，闺女你多吃点啊~”林母一个劲地给少女夹菜，惹得林雨瑶在一旁微微嘟起小嘴生闷气。
    洛轻衣把这些都看在眼里，努力忍住不让自己笑出声来。
    当初瑶瑶来自己家玩的时候，姐姐不也是一个劲地给林雨瑶夹菜来着？
    风水轮流转咯，瑶瑶~
    林母倒了一杯饮料，举起杯子跟少女碰了碰，“来，阿姨祝你下个月高考顺利！”
    “妈~我呢？”林雨瑶在一旁弱弱地问道，“轻轻是保送的，不用考试也能上清华！”
    “啊哈哈~也顺便祝瑶瑶高考顺利”林母尴尬一笑，倒是把这茬给忘了。
    “哼~”林雨瑶嘟了嘟嘴，一脸黑线，为什么要加一个“顺便”啊喂？
    我才是你女儿好不好？！！
    “祝姐姐和洛姐姐高考顺利！”林祖弘也捧起杯子跟林雨瑶碰了碰。
    “哼~臭小子，还算有点良心，还记得你姐，总算没白疼你！”林雨瑶的心情总算稍微好转了一些，感受到了一丝家的感觉。
    所以到底为什么我闺蜜在我家比我还受欢迎啊喂？！
    ps：加更（5/31）
    上封推了鸸林爸Vling⑨厁⑹IX灵猛，冲鸭！！！
    求收藏～


第45章 : 第四十五章：我不答应
    “嘻嘻~轻轻你尝尝这个红烧排骨嘛~是我亲手从市场挑的上好排骨哦~”林雨瑶伸出筷子给洛轻衣夹了一块红通通的排骨，看着就让人流涎。
    “嗯？瑶瑶也会做饭的吗？”少女有些讶异，前世的林雨瑶是不会做饭的，只会做一些小糕点，不时拿到学校给苏晓笙尝一尝。
    所以，真正意义上来说，不管是这辈子还是上辈子，她都没吃过林雨瑶做的菜。
    “什么嘛~你是有多小看人啊！”林雨瑶撅起嘴巴不满道。
    “你这丫头那么激动干什么，轻衣不就问问，至于吗？”林母看了林雨瑶一眼，给洛轻衣说了句好话。
    “你又没跟我说过，我怎么知道嘛~”洛轻衣缩了缩脖子回道。
    “你也没问过嘛~”林雨瑶似乎意识到刚才的自己过于激动了，哪有追女孩子上来就凶人家的？所以口气软了下来。
    “不过瑶瑶做菜真的好吃耶！”为了缓和气氛，少女夸了林雨瑶一句。
    事实上，林雨瑶做的排骨也是真的好吃。
    估计上一世不会做饭的林雨瑶，是因为这一世有了弟弟，所以才被迫学会做饭的。
    “嘿嘿~是吧是吧！”林雨瑶眉开眼笑地回道，做的菜被喜欢的人夸奖，那是一件很值得高兴的事情，“好吃你就多吃点嘛~”
    “好~”少女满心欢喜地应了一声，因为这是她第一次吃林雨瑶做的菜，怎么能不高兴？
    ————————————
    姑苏国际机场
    一位妇人手中拿着一张机票存根，姓名处写着“连云溪”三个大字，“呵~提前几天回来，给这俩丫头一个惊喜”。
    妇人孤身一人拖着不大的行李箱走出登机口，很难想象，这位坐经济舱，衣着朴素，没有一人接机的妇人，在整个世界的经济领域具有巨大的影响力。
    “叮叮叮”妇人的手机响了，她掏出手机接通了电话，也不知道电话那边说了什么，总之妇人回了一句“平安到姑苏了”然后就挂了电话。
    “姑苏啊~还记得当年的连云溪和洛明毅吗？”妇人抬起头看了看头顶的“姑苏市”三个大字，自言自语了一句，便出了登机口，不知去向。
    ————————————
    洛氏控股集团华东分公司
    “洛总，这是最近的亿级以上的合同，请您过目！”一位女员工将一叠文件捧到洛凝雪的办公桌上，然后欠身告退。
    “唉~这破事是真的多，有互联网，有石油，有电力，还有各种乱七八糟的行业，文件比天上的雪花还要多！”洛凝雪掂量了一番手上的文件，叹了口气抱怨道，“也不知道的老爹和老妈当年是怎么打下这份家业的，我现在守成都劳心劳力，他们也不容易啊~”
    是的，洛氏的资产分布到全国乃至全世界的各个行业，甚至连电力，石油，铁路这种垄断行业，洛氏也是分得不小的一块蛋糕，难以想象开创这一切的洛明毅夫妇经历了多少磨难。
    而至于为什么洛家的蛋糕做得这么大，还没有被人盯上。一方面是由于洛明毅夫妇能力手腕足够强大，一方面更是由于上面还有一位老爷子洛天成，老爷子不死，谁都不敢有一丝一毫的异动。
    ————————————
    林家
    吃过饭，自然就是两姐妹的两人玩耍世界啦~
    林母识趣地拉着林祖弘外出散步去了，家里只剩下林雨瑶和洛轻衣两个人。
    林雨瑶带着少女进了自己的卧室。
    “好耶~现在家里就剩我们啦轻轻~”林雨瑶高兴地拉住少女的白皙滑嫩的小手捏了捏。
    “喂喂喂！这可不是洞房花烛夜啊瑶瑶！”少女不着痕迹地甩开林雨瑶的手，往后退了一步。
    为什么有一种拜完高堂，马上就要夫妻对拜送入洞房的感觉？！
    “啊？啊哈哈哈”林雨瑶定了定神，然后打了个哈哈，尴尬一笑。
    “我这不是想逗一逗你嘛~”林雨瑶歪了歪脑袋，“反正你最近这么爱开百合玩笑，我就配合你一下咯~”
    “爱开百合玩笑的是你吧？”少女略显嫌弃地看了林雨瑶一眼。
    “那天在你家的时候，不是你先怀疑我是百合的吗？”林雨瑶轻哼了一声，而后似乎又想到了什么，忙是补了一句，“其实那天我也没有怪你啦~”
    到底是在追人，虽然轻轻还不知道自己的心意，但还是要讨一讨轻轻的欢心才行。
    爱这个东西啊，往往是主动的一方会变得更卑微，变得更小心翼翼。
    所以某部男女主都想让对方先告白的动画片是有道理的。
    “但你那天把我都弄得下不了床了，还.....还流了很多奇怪的东西！”少女脸蛋一红，羞愤道。
    “那不是一时上头了嘛~”林雨瑶的脸蛋也变得红扑扑的，“下次不会的啦~”
    “还有下次？！”少女瞪了林雨瑶一眼。
    “没有了没有了！”林雨瑶斩钉截铁地回道。
    “不过，嘿嘿~”林雨瑶突然坏笑了一下，“轻轻的叫声真好听，像百灵鸟一样，千回百转的~”
    “去你的！林！雨！瑶！”洛轻衣大为羞恼，直接就把林雨瑶扑倒在床上灵梦祁陵拔吴逝锍八奇气，“我也要听听你的叫声好不好听！”
    林雨瑶微微错愕，而后把眼睛一闭，有些羞涩又有些期待，“好呀~来嘛~轻轻”
    她把两条美腿微微张开，声音有些颤抖，“轻轻~你轻点，我有点紧张~”
    洛轻衣就这样把林雨瑶按在床上，两少女四目相对，两张俏脸都快贴到一起了，彼此间温热的鼻息纠缠到一起，气氛极为微妙。
    “瑶瑶你觉得什么是真正意义上的洱o冥扒wu邻 韭厁流3诌QUN百合”洛轻衣突然发问。
    “就是.....两个女孩子互相喜欢，彼此依赖，然后一起吃饭，一起玩耍，一起约会，一起洗澡，一起睡觉，一起......”林雨瑶说到一半又戛然而止。
    “一起____爱？”少女凌梦呜（一）奇扒VIII 龄气陆疑脱口而出。
    林雨瑶的脸蛋“唰”地一下就红到了脖子根，以低不可闻的声音应了一声。
    “笨蛋，你暴露了知道吗？”少女直视着林雨瑶的美目，后者躲躲闪闪地不敢与之对视。
    “我知道迟早会有这么一天的，喜欢一个人，是藏不住的”林雨瑶似乎又下定了某种决心，重新与少女的秋水眸子对视。
    “我们还是好姐妹”洛轻衣说完，双臂一撑，就要从床上起来。
    “可是我不答应！”林雨瑶突然伸手反扣住少女，将后者往下一拉，直接吻住了少女的娇嫩嘴唇。
    “唔——！！！”
    ps：诸君，我开始兴奋了~
    加更（6/31）
    千收啦，谢谢各位！！！


第46章 : 第四十六章：对不起
    唔——车速太快，删了，没看的可以找


第47章 : 第四十七章：母亲
    今晚的洛家格外热闹，所有的女仆都忙活了起来，在准备今晚的大宴。
    至于原因，大小姐没说，不过大家都知道，是为了给夫人接风洗尘。
    “唉~明毅他也想你们俩丫头，但是真的脱不开身，这次我们俩回来一个已经是极限了”连云溪坐在客厅的沙发上，看着电视对洛凝雪说道。
    老一辈的习惯，客厅的电视机一定要开着，这样才有生气。至于聊天的时候心思有没有在电视画面上，这并不重要。
    “哦~”洛凝雪靠在母亲的肩膀上应了一声。
    “是不是想着为什么是我回来，不是你爸回来呀？”连云溪慈爱地看了看大女儿，笑了笑问道。
    “才没有呢！你比老爸好多了，他就跟块木头似的，聊天都不会聊~”洛凝雪撅了撅嘴，大美人难得有个小女儿姿态。
    “哈哈~你爸昨天还跟我说过，说你一定会骂他木头，哈哈哈”连云溪脸上笑意更浓，这种家庭的小温馨，她已经很久没有体会过了。
    “切~他总是这样，什么都算得明明白白的”洛凝雪叹了叹气，“不是说慧极必伤来着，我还希望他能多活几年呢~”
    “你爸他就是这么个人，劝不动的。”连云溪轻拂着大女儿的头发，顺便理一理发梢，这是她最爱做的事情。
    “对了，小衣这个点也该回来了吧？”连云溪一提起小女儿洛轻衣就喜上眉梢，宠溺之意溢于言表。
    “快了，小文去接了，算算时间也该到家了。”洛凝雪抬起皓腕看了看表。
    “姐！我回来啦~”少女兴冲冲地开门进屋，甜甜地喊了一声。
    “说曹操曹操就到”连云溪抬起头看着自己的小女儿，“好久不见啊，小衣~”
    “妈......妈”少女一下子就愣住了，她还暂时没有缓过来。
    “怎么？不认得妈妈啦？”连云溪一阵小跑过来搂住洛轻衣。
    “没.....没，就是有些惊讶，妈妈你不是说下周才回来吗？”少女结结巴巴地回道。
    “这不是想给你们俩姐妹一个惊喜嘛~妈妈都好久没回家啦~”连云溪像抱着一只小猫咪一样把少女抱在怀里，揉来揉去地。
    洛凝雪倒也没有吃味，在她看来，妹妹本就应该被宠爱呀~
    “怎么脸这么红呢？”连云溪捏了捏少女的脸蛋问道。
    “唔——刚才在瑶瑶家做了点小运动，有些累，所以可能现在看上去有些脸红”少女怔了怔，忙是现场编了个借口。
    其实也不算借口，毕竟，接吻也算是运动的吧？虽然自己是被迫的......
    “哦~运动好呀，小衣你身子骨弱就是缺乏运动，以后记得多跟着雨瑶做运动，知道吗？”连云溪把少女放回地面上，叮嘱道。
    “哦——”少女尾音拉得老长，你真的知道她对你的宝贝女儿做了什么运动吗喂？！
    “有想妈妈吗？”连云溪一边说一边招呼着少女上桌，“别站在这傻愣了，吃饭啦，就等你了~”
    “有....吧？”少女有些尴尬，本来她就对这个突然出现的母亲没什么记忆，那有什么想不想的。
    “噗嗤~生妈妈的气了吧？”连云溪掩嘴笑了笑，“是，是妈妈的不对，光顾着在外面忙工作，没时间陪我们家小衣，对不起”，她说完又低下了头，目光中满是歉意。
    “没事，我能理解的”少女抬起头挤出一丝笑容，今天发生的事实在是太多了，林雨瑶的告白，母亲的突然归来，两件事她都暂时需要时间来缓一缓。
    连云溪什么大风大浪没见过？自然也看得出女儿的笑容有些勉强，她也从来没有奢望过两年多的缺席能在见面的这一刻被原谅，慢慢来，不着急。
    “好啦好啦，妈妈你也抱够了，该轮到我来抱抱小衣了！”洛凝雪看出来这边的气氛有些尴尬，于是出言救场。
    “好啦，抱什么抱，真当我是小孩子了呀？”少女撅起嘴巴坐了下来，自顾自地夹了一筷子青菜。
    “哈哈，这屋子里就只有三个人，除了你以外，一个是你姐姐我，一个是咱妈，你装什么大人呀？”洛凝雪摸了摸妹妹的脑袋，顺手给少女戴上了一个猫耳发夹，“这样就更可爱啦，轻衣小朋友~”
    “哼~”洛轻衣也不理这个孩子气的姐姐，“妈妈快坐下来吃饭啦，不要管姐姐这个家伙！”
    “诶~”连云溪满心欢喜地应了一声后落座，和洛凝雪相视一眼，会心一笑，悄悄竖了个大拇指，好家伙，哄小衣还是你在行。
    “小衣啊，妈妈不在的这两年过得还好吗？有没有受欺负呀？”连云溪吃了两口菜又是问道。
    “妈妈你这不是在骂我吗？我这个姐姐还是有尽到保护妹妹的职责的~”洛凝雪假意生气道。
    “我这不是就随口一问嘛~”连云溪笑了笑，“谁不知道你宠你妹妹呀，我可都听说了，洛LING 梦亻尔久O⒌⒊扒奇衣san总把【陪妹妹】放在日程表最上一格哦~”
    “你还说我呢！你自己不也天天心心念念着妹妹吗？隔三差五就给我打电话关心她！”洛凝雪撅了撅嘴。
    这波啊，看似互损，实际上是一波商业互吹，可怜的洛轻衣在不知不觉中对妈妈的好感度就已经蹭蹭蹭地往上走了，可能这就是高端话术的威力吧......
    “好啦~你们别啰嗦了，还吃不吃饭了？”少女有些害羞，毕竟听着两人在面前争论谁更宠自己，确实挺不好意思的。
    “我这两年过得很好啦，妈妈不用担心的~”少女又补充道。
    “那小衣有没有什么愿望想要妈妈帮个忙的呢？”连云溪又换了一种说法，她急切地想要为女儿做些事情来弥补内心的愧疚感。
    “没有吧.....”少女咬了咬筷子，如果非要说的话，她现在只担心林雨瑶能不能考上清华，本来她的分数线就临界，现在陷入了感情的漩涡，估计危险了。
    不过这个肯定不在妈妈的能力范围之内啊，说了也白说。
    “说说看嘛~”连云溪又追问道，女孩家家的，怎么可能没点小心愿呢？
    “非要说的话，希望我的好姐妹瑶瑶能考上清华吧~”少女索性说了出来，反正也白说。
    说到“姐妹”二字的时候，少女娇躯一颤，真的还是姐妹吗？
    “哦——那妈妈确实帮不上忙”连云溪看上去有些遗憾和愧疚。
    “没事啦，妈妈有这份心就够了呢~”少女给母亲夹了块排骨。
    “小衣就是懂事”连云溪眉开眼笑道。
    “就这？小事，待会给小赵打个电话让他联系安排一个保送”连云溪在心中盘算道......
    ps：还有几个小时就要下推了，冲鸭！！！


第48章 : 第四十八章：请你喝酒
    吃过晚饭，母女三人就一块坐在沙发上看电视，内容不重要，重要的是这种其乐融融的气氛。
    这是洛轻衣从来没有体会过的感觉，原来，这就是母爱吗？真好~
    ————————————
    苏晓笙结束了一天的工作，伸了个懒腰。毕竟他只请了星期六一天的假，星期天还是要上班的，毕竟要恰饭的嘛~
    “回家睡觉，明天上学——”少年关上店门，推了推确认锁紧后拍拍手，往家里走去。
    “叮咚~”手机响了，有新的聊天信息。
    苏晓笙掏出手机点亮屏幕，打开聊天软件弹出的消息框。
    “呆毛同学有空吗？”是林雨瑶发来的消息。
    “怎么啦？”苏晓笙没有马上答应，而是先行询问。
    “来一中附近最大的那家酒吧，我请你喝酒”雨景图头像发来这么一条消息。
    苏晓笙眉头一皱，怎么回事？林雨瑶怎么会去那种地方？真的被女身刺激到这种程度了？！
    “你一个女孩子去酒吧很危险的！”苏晓笙匆匆忙忙打字回道。
    “你来不来嘛？不来我自己喝好了~”林雨瑶发了一条语音消息过来，已经能听出几分醉意了。
    “你等着，我马上来！”苏晓笙回了消息，收好手机飞奔而去。
    “傻X！不知道自己那点破酒量几斤几两吗！！！”苏晓笙一边飞奔一边对着空气吼道，此时的他已经接近暴走了。
    上一世的林雨瑶的酒量几乎等于没有，属于沾点酒就上头的那种，就这她还敢去酒吧喝酒？！！！
    如果林雨瑶没有发消息给他，一个这么漂亮的美少女在酒吧喝断片了，会是什么后果？！！
    苏晓笙不敢想。
    “你不要再喝了！放下酒杯等我来！”苏晓笙来不及打字了，点开语音消息就吼了过去。
    “唔——那——那你快点嗷~我现在有点想睡觉了，来晚了，我就......”林雨瑶的醉意听起来更浓了，“就不能请你喝酒了，你自己买单吧哈哈哈哈——”
    苏晓笙收好手机，全速赶路。
    “这他妈哪里还是谁买单的问题啊？！”苏晓笙又爆了一句粗口，看来林雨瑶已经醉得不轻了，再不快赶过去，八成会被人捡尸。
    “师傅，停车！！！”少年叫住一辆出租车，上车报了目的地，师傅发动引擎直奔酒吧而去......
    ————————————
    正在陪姐姐和母亲看电视的洛轻衣娇躯一颤，打了个哆嗦，就要起身到酒吧去找林雨瑶。
    “怎么了？着凉了？”洛凝雪从一旁揽过一张小被单盖到少女的身上，“这五月份还能着凉，你这身子骨也忒弱啦~”
    “不是着凉啦，只是刚才手机振动了一下，被吓了个激灵”，少女忙是找了个借口，然后从口袋中掏出手机，假意点开林雨瑶的聊天框看了看，没办法，总要伪装一个信息来源吧？
    “啊！不好！瑶瑶一个人跑到酒吧喝酒去了！”少女突然露出心急如焚的表情，“她一个女孩子自己一个人去酒吧喝酒，多危险呐！”
    “姐姐！让星瞳姐姐陪我一起去找雨瑶好不好？”少女摇着洛凝雪的手臂撒娇道。
    “诶？现在妈妈才是最大的，妈妈准了，不用问你姐了！”连云溪挥了挥手道。
    “好好好！那我们赶快出发吧！去晚了瑶瑶可就危险了呀！”洛轻衣急急忙忙披了一件外套就往门外赶......
    ————————————
    “盛惠16元”师傅停下车，给苏晓笙打了一张车费单子。
    “不用找了，有急事！”苏晓笙随便扔下一章20元的钞票，打开车门冲进了酒吧。
    至于为什么不是扔一张百元的钞票，当然是因为比例太少没抽出来，真是个悲伤的事实......
    苏晓笙急急忙忙冲进酒吧，拿出手机给林雨瑶发了一条消息，“你在哪？我到酒吧了”
    “嘿——嘿，在——在东边角落的那桌”林雨瑶估计是已经醉得打不了字了，只能发语音，声音飘飘忽忽地，隔着屏幕都仿佛能闻出酒味来。
    苏晓笙往东边望去，果然在不远处发现了林雨瑶的身影，在一个人举杯自酌，穿着一身清纯的水手服，与酒吧里的灯红酒绿格格不入。
    看到林雨瑶没事，苏晓笙也终于稍微松了一口气，不急不慢地往东边走去。
    “咦~呆毛同学！”林雨瑶似乎也发现了苏晓笙，站起身来向他挥了挥手，小脸蛋红扑扑的，一看就是上头了。
    “噗”喝醉的林雨瑶一时间没站稳，倒在了沙发上，又挣扎着站起来朝苏晓笙挥挥手，“快来快来，我请你喝酒~”
    瞧见她这幅样子，苏晓笙心疼得要命，一向冷静的林雨瑶即使在前世中考分别的那天，也没有这么痴狂。
    “你是傻子吗？不能喝就别喝啊！”苏晓笙夺过林雨瑶手中的酒杯，对着后者喊道。
    “诶？”林雨瑶定了定神，大着舌头回道，“呆毛同.....同学，你凭....凭什么管我啊？！”
    苏晓笙一时语塞，他现在确实没有什么立场来管林雨瑶。
    “你.....你又不是我男朋友！”林雨瑶又伸手要夺回酒杯，被苏晓笙闪过。
    开玩笑，苏晓笙怎么可能被这种状态下的林雨瑶从手中夺走东西？
    “给我！”林雨瑶激动地嘶吼道。
    “坐下！不许喝了！”苏晓笙也喊了一嗓子，比声音大谁不会？
    酒吧里的音乐声挺大的，倒是没人注意到角落里的这一幕。群聊熘（八）韭wu扒零④O巫
    “你.....”林雨瑶怔了怔，居然就乖乖地坐回到沙发上去。
    “你凭什么凶我啊~”林雨瑶一副委屈巴巴的样子，坐在沙发上盯着苏晓笙。
    “我想凶你就凶你，没有为什么”苏晓笙将手中酒杯的酒倒在地面上。
    “说吧，为什么一个人跑来酒吧喝闷酒？”苏晓笙明知故问，没办法，总得装作不知情吧？
    “我....我凭什么告诉你啊？”林雨瑶撇了撇嘴，“你又不是我男朋友”
    苏晓笙放下酒杯，凑到林雨瑶跟前，在后者的额头上亲了一下。
    “现在是了”
    ps：雨瑶是吃了设定的亏，苏晓笙才能这么做，请各位读者不要模仿，作者不报销医药费（狗头保命）


第49章 : 第四十九章：男朋友
    “你......你你你你！！！”林雨瑶当场愣住了，随后眼眶一红，“你怎么耍流氓啊呆毛同学？！！”
    “那你就当我是在耍流氓好了~”苏晓笙很光棍地摊了摊手，“还喝不喝？再喝我还亲，喝一杯亲一下~”
    “你.....你你你你！！”林雨瑶快要哭了，为什么会有这么无赖的人啊？！
    “还喝不啦？”苏晓笙给手上的酒杯满上，然后递到林雨瑶面前。
    “不喝了不喝了！”林雨瑶大着舌头回道，伸手推开苏晓笙递过来的酒杯。
    “送——送我回家吧，下次再——再请你喝酒~”林雨瑶拍了拍苏晓笙的肩膀，“可以的吧？呆毛同学？”
    “当然可以，我现在是你男朋友”苏晓笙点了点头，弯下腰来背起林雨瑶往酒吧外走。
    “不是不是不是！”林雨瑶在苏晓笙的背上挣扎，“不要以为偷亲我一下就可以当我男朋友了！”
    “那要亲几下？”苏晓笙停下脚步转过头去问背上的林雨瑶。
    “你！你你你你！”林雨瑶一时气结，加上酒劲上来了，脑袋晕乎乎的，“不要！”
    “那就是说雨瑶承认咯？”苏晓笙又继续往门外走去。
    “我......我才没有承认呢！”林雨瑶拧过脸去轻哼了一声。
    “没想到呆毛同学是这么轻薄的人，真是看错他了~”林雨瑶在心中腹诽。
    不过为什么被呆毛同学这样调戏，自己好像也生气不起来？唔——，一定是因为喝醉了的原因吧？
    就在苏晓笙快要到达门口的时候，几个小混混拦住了去路。
    “各位大哥，有事吗？”苏晓笙后退一步，一脸警惕地看着面前的四个小混混。
    “小子！你装你（哔——）的愣呢？”似乎是为首的墨镜男开口就是一句脏话。
    “就你背上的这个小妞，打一开始进门就被我们哥几个瞧上了”旁边的一个刀疤脸伸手指了指林雨瑶。
    “哥几个蹲了半天准备捡尸，你小子倒好，上来就想截胡？！”另外一个矮个子补充道。
    “把那妞放下，你就能出去，不然后果自负！”最后的一个胖子抄起旁边的一个酒瓶子，往桌子上一砸，“砰”的一声巨响引来了全场的目光。
    众人往这边看了一眼，又移开了目光，酒吧捡尸太正常了。虽然墨镜男一伙这么明着来是有些出格，但也没人愿意多管闲事。
    “你看，让你跑到酒吧来，惹事了吧？”苏晓笙转过头来对林雨瑶苦笑道。
    “唔——那怎么办啊呆毛同学”林雨瑶被酒精麻痹了大脑，眼下倒是比苏晓笙还冷静，至少语气里听不出焦急的意思。
    “还能怎么办，干翻他们呗~”苏晓笙迷之自信地笑道。
    “哈哈哈哈，老大，你听到没，那小子说要干翻哥几个，哈哈哈哈！”胖子掂量了一下手中的半个酒瓶子，大笑起来。
    “我只是说干翻你们，又没说是我本人来”苏晓笙一副看好戏的样子。
    “哎呀，这时候了还嘴——”胖子话说到一半，被身后的一人踹倒在地。
    那人上前一个肘击敲在胖子的下巴上，后者直接休克了过去。
    剩下的三人还没反应过来，那人像一发炮弹一样撞在墨镜男的肚子上，后者直接弯成了虾米状。
    那人顺势起身一个冲膝把墨镜男打晕了过去。
    剩下的刀疤脸和小个子终于反应了过来，刚想动，被那人一个扫堂腿齐齐放倒在地上。
    两人正想起身，却被两柄寒光凛凛的匕首架到脖子上，不禁冷汗直冒，不敢有半点异动。
    “别动！”那人冷冰冰地吐出两个字，一双眸子如星辰般闪耀。
    “瑶瑶你没事吧？！”洛轻衣急急忙忙地冲过去查看林雨瑶的情况。
    “唔——轻轻？”林雨瑶抬起头看了看，惨然一笑，“你是来嘲笑我的吗？”
    “瑶瑶你喝醉了~”洛轻衣一脸焦急地看着林雨瑶的醉相。
    “我——我没喝醉”林雨瑶大着舌头推开少女，“你就是来嘲笑我的，快走~”
    “至于吗林雨瑶？！”少女在林雨瑶的耳边问道。
    “哈？”林雨瑶又笑了笑，“所以你到现在还在质疑我对你的感情，你走啊！”
    “呆——呆毛同学，帮我赶她走！”林雨瑶拍了拍)熘⒏酒舞爸零司笼V凌梦苏晓笙的肩膀，示意少年帮自己把洛轻衣赶走。
    苏晓笙无动于衷，开玩笑，赶她走？我俩才是一边的啊，姐姐~
    “赶她走啊！你不是我男朋友吗？！她欺负我，你赶她走啊！”林雨瑶嘶吼道。
    苏晓笙愣住了，陷入了沉思。
    “我们走吧！”苏晓笙迈出脚步往门口走去。
    一把银光闪闪的匕首横亘在苏晓笙面前，拦住了去路，让他不得不停下脚步。
    “让他走吧星瞳姐姐~”洛轻衣轻声说道。
群聊&奇栮散球逝IX琦 三IV    “可是他......”陆星瞳有些犹豫不决。
    “他确实踆霓lwin-g（9八）儛罒⑹坝（七）气是瑶瑶的男朋友！”洛轻衣回了一句。
    “那没事了，抱歉！”陆星瞳收回匕首，站到一边去，给苏晓笙道了个歉。
    少年走出酒吧，打了辆出租车，消失在洛轻衣和陆星瞳的视线中。
    “喂，阿姨，我是轻衣啊”洛轻衣拨通了一个电话，“瑶瑶她跑到我家来了，您不用担心，她今晚在我家住了，明天我跟她一起上学就好啦~”
    ————————————
    “唔——呆毛同学，我们这是要去哪里啊？”林雨瑶稍微清醒了一点，坐起身来问道。
    “去我家”苏晓笙答道。
    “啊？！为什么不是回我家？”林雨瑶大惊失色，“不行，我要下车，这不是去幼儿园，呸！这不是去我家的路！”
    “你笨啊？你这样子回家，你妈肯定问来问去的，到时候一盘问，你跟轻衣之间的那点事就全曝光了”苏晓笙叹了口气，“什么后果你自己也应该清楚吧？”
    “嘶~”林雨瑶吸了一口凉气，“呆毛同学你说的有道理耶~好像是这样的哦~”
    “可——可是！”林雨瑶似乎又想到了什么，又闹着要下车。
    苏晓笙把林雨瑶按在座位上不让后者乱动，又在她的额头上亲了一下。
    “去男朋友家过夜怎么了？”
    ps：封推过了，后续能不能上有意思看运气吧。
    然后加更方面，累计欠33章，已还10章，上推前又有十章月票，又欠一章，上推过了1500收，又欠一章。
    故目前是（10/35），打赏月票加更已封顶。


第50章 : 第五十章：可爱暴击
    苏晓笙背着林雨瑶一步一步走上楼梯，林雨瑶不重，但是苏晓笙家住五楼，背个人爬起来还是有些费劲。
    “唔——怎么了，呆毛同学，我很重吗？”林雨瑶察觉到苏晓笙似乎有些吃力的样子，拍了拍少年的肩膀问道。
    “重，很重”苏晓笙顿了顿。
    “哪有？！我还不到一百斤耶！”林雨瑶突然就激动了起来，毕竟女生对于体重问题总是特别敏感。
    “给你一包百八十斤的水泥试试看？”苏晓笙撇了撇嘴。
    “你！你你你！”林雨瑶右手在苏晓笙的背上锤了锤，“女孩子跟水泥哪能一样啊？！”
    “怎么就不一样了？质量不是一样的吗？”苏晓笙转过头去对林雨瑶说道，“你总不能说一斤棉花比一斤铁轻吧？”
    “这——”林雨瑶愣住了。
    苏晓笙见林雨瑶不再作声，笑了笑，加快了上楼的步伐。
    “不对啊，我怎么会愿意跟你回家啊？！”林雨瑶似乎清醒了一些，“万一你对我做些什么那该怎么办？！”
    “因为我是你男朋友啊~”苏晓笙回道。
    “谁承认了啊！”林雨瑶脸唰一下就红透了。
    苏晓笙放下林雨瑶，从口袋中掏出手机，点了几下，把音量开到最大。
    “赶她走啊！你不是我男朋友吗？！她欺负我，你赶她走啊！”手机里传出的声音分明就是林雨瑶的声线。
    “啊啊啊！快删掉！”林雨瑶抓狂地要抢夺苏晓笙手中的手机。
    苏晓笙一个闪身就躲过了林雨瑶的突然袭击，“你凭什么要我删啊？我是你谁啊你就让我删东西？”
    “你是我男——”林雨瑶喊道一半突然就捂住了脸，“啊啊啊啊，又被套路了！”
    “走吧，回家睡觉，每天上学”苏晓笙二话不说就又把林雨瑶背了起来，也不管后者的粉拳如同雨点一般落在自己身上。
    反正又不疼，还有点......舒服？
    “我觉得雨瑶你挺有按摩的天赋的”苏晓笙突然来了这么一句。
    “哼~”林雨瑶停下了手中的动作，可不能便宜了这家伙。
    终于到家了，由于双手托着林雨瑶的大腿，苏晓笙腾不出手来开门，只能敲了敲门。
    “来了来了~”屋子里传出来苏晓晓的声音。
    “是谁？”苏晓晓又问道，由于楼道灯坏了，透过猫眼看不清外面是谁。
    “是我”苏晓笙喊了一声。
    “哥哥回来啦~”苏晓晓马上就辨认出了苏晓笙的声音，满心欢喜地开了门。
    “哥哥快进来！”苏晓晓开了门就站到了一边去，腾出地方来让苏晓笙进屋。
    “我回来啦~”苏晓笙进屋后带上了门。
    “哥哥，你今天回来得好——”苏晓晓话说到一半突然就愣住了，脸上的表情逐渐从喜笑颜开变成面无表情，再到泫然欲泣。（此处参考星野日向）
    “呜呜呜——”小萝莉突然就哭了起来。
    “原来哥哥回来得那么晚是去泡漂亮姐姐了！”苏晓晓哭得一把鼻涕一把泪，“在外面泡就算了，还带回到家里来，简直过分！”
    “啊？这~！”林雨瑶傻眼了，呆毛同学还有一个这么可爱的妹妹啊？！
    “哇哇哇！小妹妹你好可爱啊！！！”林雨瑶直接下地抱住苏晓晓捏起脸来，“上几年级了呀~”
    “呜呜呜~高——高二了~”苏晓晓还是止不住地哭泣着。
    “诶？！”这下轮到林雨瑶傻眼了，“小妹妹你高二了吗？！可是你....”
    “呜呜呜——坏女人！”苏晓晓哭得更厉害了，一把推开林雨瑶，“不但勾引哥哥，还嘲讽我长得矮！”
    “这怎么办啊？”林雨瑶回过头来对苏晓笙问道。
    “真的好可爱好可爱啊啊啊啊！”林雨瑶又捏了捏苏晓晓的脸。
    苏晓笙也傻了，林雨瑶是萝莉控？！
    不对劲啊这，我老婆，喜欢上了我的女身，不会又喜欢上我妹妹吧？！狗作者有点良心好不好？！
    “来来来，叫声姐姐听听~”林雨瑶仍然没有停下手中捏苏晓晓脸蛋的动作。
    “坏女人！才不要！”苏晓晓一把推开林雨瑶，躲到苏晓笙的怀里，一脸警惕地看着林雨瑶。
    “咳咳~晓晓啊，其实事情是这样的~”苏晓笙清了清嗓子，看来还是有必要向苏晓晓解释一下事情的来龙去脉，免得这丫头闹来闹去的。
    ————————————
    “哦~原来是这样啊~”小萝莉听完点了点头，“所以说就是林姐姐调皮跑到酒吧喝酒，然后喝多了不敢回家，到我们家住一晚呗？”
    “理解得很到位！”峮⑹〇栮IIsan、肆扒⑻④苏晓笙向妹妹竖起了大拇指，被林雨瑶瞪了一眼。
    什么嘛~谁调皮到酒吧喝酒，不敢回家啊喂！
    “对了晓晓，林姐姐就是我上次说的那个，请我们吃云吞的那位漂亮姐姐诶~”苏晓笙又补充了一句。
    “哦！这样啊~”苏晓晓恍然大悟，“对不起林姐姐，我刚才还骂你坏女人来着~”
    “没事啦晓晓妹妹~”林雨瑶笑了笑，她真的好可爱啊啊啊啊！
    “你洗澡不？一身酒味挺冲的”苏晓笙问了问林雨瑶。
    “洗！怎么不洗！”林雨瑶斩钉截铁地回道，而后又有些犹豫了“可是——我好像没有换洗的衣服”
    “那你穿.....”苏晓笙话说到一半又愣住了，本来是想让她穿晓晓的衣服来着，但是转念一想，她俩的尺寸也不对。
    “那你穿我的衬衫吧~”苏晓笙思考了一会，从衣柜里拿出一件衬衫，又到苏晓晓的衣柜里拿出一条长裤，“将就一下吧，这条长裤可能只到你小腿肚子”
    “那也只能这样了~”林雨瑶叹了口气，还不是因为轻轻那个家伙，搞得自己一时昏了头到酒吧喝酒，现在有家不敢回，被迫寄人篱下。
    “不过，晓晓妹妹真的好可爱啊啊啊啊！”林雨瑶心中又有些欢喜，似乎这点代价换来了认识苏晓晓，她血赚不亏。
    倒也不是说林雨瑶又移情别恋爱上了苏晓晓，她只是对可爱的事物特别喜欢，而苏晓晓恰好在她的萌点上来了个致命暴击。
    “不行，得想个办法认晓晓妹妹当干妹妹！”林雨瑶暗暗下定了决心。
    ps：今天双更，晚上十点还有一章哦


第51章 : 第五十一章：床位
    “哥哥～”趁着林雨瑶洗澡的时候，苏晓晓凑到苏晓笙耳边轻唤了一声。
    “嗯？”苏晓笙又凑近了点，“神神秘秘地干啥呢？”
    “你老实说，你跟林姐姐到底是什么关系？”苏晓晓嘟了嘟嘴，“不要拿我当小孩子看，我才不相信一个女孩子会跟普通朋友回家过夜呢！”
    “真的只是普通朋友啊，你想想我什么时候骗过你？”苏晓笙摊了摊手。
    “哼”小萝莉轻哼了一声，“反正我怎么看你们俩都有问题～”
    “那咋办嘛”苏晓笙无赖地耸了耸肩，“说了是普通朋友啊，你又不信我～”
    “哼～我不管”小萝莉摇了摇头，“总之哥哥你就算跟林姐姐好了，也不许冷落我”
    “怎么会呢～”苏晓笙摸了摸妹妹的脑袋，“而且如果我真的跟林姐姐好上了，我是说如果啊”
    苏晓笙强调了一下又接着说了下去，“你看林姐姐这么喜欢你，这不还多了一个人疼你嘛～”
    “切～我才不需要别人疼呢，我只要哥哥宠着就够了～”苏晓晓又在苏晓笙的胸膛上蹭了蹭。
    “兄控真恶心”苏晓笙轻轻拍了拍妹妹的小脑袋。
    “那哥哥你为什么不能当个妹控恶心我一下呢？”苏晓晓拍开苏晓笙的手，撇了撇嘴，“明明动漫里的哥哥都是个死妹控的说～”
    “我洗完啦～”林雨瑶从浴室出来，头上裹着一条浴巾。
    “那我先去洗澡啦～”苏晓晓挥了挥手，收拾了换洗的衣物，往浴室走去。
    “这酒后劲好大啊，我现在又头晕了，刚才洗澡的时候差点摔倒在浴室里”林雨瑶捂了捂脑袋，一个踉跄差点摔倒，苏晓笙忙是扶住她。
    “呆……呆毛同学，你不是那种趁人之危的人渣吧？”林雨瑶怯生生地问道，“不会趁我醉了，然后搞夜袭吧？”
    “男朋友的事，能叫夜袭吗？”苏晓笙摆了摆手。
    “你！”林雨瑶有些慌乱，这毕竟实在呆毛同学的家，万一他要做点什么，自己还真的反抗不了。
    说实话她对呆毛同学的了解也不多，只是一种冥冥中的直觉让她选择了跟呆毛同学回家。
    “拜托，我要睡漂亮妹妹的话，靠这张脸就能骗不少了”苏晓笙伸出手轻轻拍了拍自己的“俏脸”。
    没错，如果忽略性别这一大要素的话，苏晓笙的这张脸在女生眼里确实是俏脸。
    “美得你！”林雨瑶瞪了苏晓笙一眼，也没有出言反驳，苏晓笙说的确实也是大实话，那天一中女生集体心碎的场面还历历在目。
    不过，这么一闹倒是让林雨瑶安心了不少。
    浴室里，苏晓晓把耳朵贴在门背上，全程听着两人的谈话。
    “哼！男人~”小萝莉拧过脸去哼了一声，继续洗澡。
    “那今晚我睡哪里啊？”林雨瑶有些撑不住了，醉酒的人本来就该好好休息，况且是她这种本来就没什么酒量还强喝的憨憨。
    “沙发”苏晓笙面无表情地吐出这么一句话。
    “喂！你怎么这样啊？！”林雨瑶跺了跺脚，“你怎么能让女孩子睡沙发呢？！”
    “女孩子怎么啦？女孩子我就要迁就你了？我是你的什么人啊？”苏晓笙一连串连珠炮般的反问，让本来就不太清醒的林雨瑶愣住了。
    “唔——不管了不管了”林雨瑶酒劲又上来了，舌头又有些不听使唤了，“既然呆毛同学腆着脸说是我的男朋友，那你今晚就得给我安排一个床位~”
    “那好啊，你今晚就跟我睡好啦~”苏晓笙说着就收拾起床铺来，“男女朋友睡一块很正常的吧？”
    “才——才不正常呢！”林雨瑶脸都红透了，也不知道是害羞还是酒劲上头了，“谁——谁要跟你睡一起啊？！”
    “我要跟晓晓妹妹睡一张床！”林雨瑶似乎想到了什么，有些雀跃。
    “不行，她那张是单人床”苏晓笙摇了摇头。
    “我可以搂着晓晓妹妹睡的！”林雨瑶举起手像个在课堂上发言的孩子一样，“这样就可以睡得下啦~”
    “不要~”苏晓晓不知道什么时候已经洗完了澡站在浴室门口。
    “喏——你也听到了~”苏晓笙摊了摊手，“这丫头怕生，不可能跟你一起睡的”
    “那你怎么不怕生啊？”林雨瑶心中腹诽。
    “晓晓妹妹，林姐姐下周末带你去吃云吞好不好~”林雨瑶俯下身捏了捏苏晓晓的小脸蛋。
    “好~”小萝莉满心欢喜地应了一声。
    “喜欢林姐姐吗？”林雨瑶这次上了两只手。
    “喜欢~”小萝莉又回道。
    “那今晚跟林姐姐睡好不好？”林雨瑶循循善诱，眼看就要成功。
    “不要~”小萝莉歪了歪脑袋。
    “为什么啊——”林雨瑶沮丧地叹了口气。
    “因为晓晓只能自己一个人睡，或者和哥哥一起睡，不然会睡不着哒~”小萝莉小跑到苏晓笙身边抱住后者。
    “什么嘛~为什么晓晓妹妹这么喜欢你啊！”林雨瑶气愤道，“呆毛同学你有什么好起令扒（五）IV⑹虾旗棋灵盟的？”
    “不许说哥哥的坏话！哥哥哪里都好！”小萝莉哼了一声。
    “好好好，不说不说~”林雨瑶瞧见苏晓晓一副气鼓鼓的样子，忙是改口道。
    苏晓笙在心中暗笑，原来最强大的僚机不是洛轻衣，也不是林祖弘，而是苏晓晓。
    “所以你打算怎么办？”苏晓笙又提醒了林雨瑶一下。
    “哪能咋办啊？要不呆毛同学你去睡沙发吧”林雨瑶思索了一会。
    “这是我家啊拜托——”苏晓笙摊了摊手。
    “你就不能让让我一个女孩子嘛~”林雨瑶叉腰喊道，“不是说是我男朋友吗？这点小事都不肯吗？”
    “男朋友就该睡到一起！”苏晓笙争锋相对。
    “你！”林雨瑶说不出话来，吵架什么的，她本来就不擅长，现在又喝醉了酒，脑子不太灵光，一时想不出该如何反驳苏晓笙。
    苏晓晓突然从苏晓笙背后探出头来，“其实，我倒是有个好主意”
    “晓晓妹妹说说看？”林雨瑶来了兴趣。
    苏晓笙也一副洗耳恭听的样子。
    “你们看啊，我们可以睡到一起，林姐姐抱着我，我抱着哥哥，这样就圆满啦！”苏晓晓叉了叉腰。
    “很妙吧？”小萝莉又补了一句。
    ps：第46章车速过快被警告⚠️，为了保命，即将清空该章


第52章 : 第五十二章：今日限定
    “怎么啦？”苏晓晓挠了挠头，“我说的有什么问题吗？”
    “你们看啊，林姐姐想要跟我睡，我想要跟哥哥睡，正好哥哥的床够大，三个人还是能挤得下的呀~”苏晓晓搓了搓手，一副跃跃欲试的样子。
    “啊哈哈——还是不了吧~”林雨瑶打了个哈哈，摆了摆手，倒也没有怪苏晓晓，她觉得这是天真烂漫的表现。
    苏晓笙瞪了妹妹一眼，他知道这个丫头有时候也不像外表一样单纯可爱，表面上人畜无害，实际却有些腹黑。
    最后，苏晓笙做出了让步，选择睡沙发，让林雨瑶睡他的床，而苏晓晓自己睡。
    其实他只是想逗一逗林雨瑶，以他对林雨瑶的痴情，怎么可能舍得让她睡沙发？
    ————————————
    “雨瑶怎么样了？”洛轻衣回到家，洛凝雪便问道，毕竟是妹妹的好闺蜜，关心一下还是很有必要的。
    “没什么事，就是碰上了几个小混混，被星瞳姐姐放倒了”少女想了想回道，“现在被她男朋友带回去了”
    “嗯？雨瑶还有男朋友？”洛凝雪有些讶异，情报上没有说明啊？
    “对不起大小姐，可能他们工作的时候出了点岔子”文芷忙是解释道。
    “没事，小问题~”洛凝雪摆摆手，示意无关紧要。
    “雨瑶和他的男朋友是最近才好上的”虽然不知道文姐姐为什么道歉，但洛轻衣还是解释了一句。
    “原来是这样啊~”洛凝雪点了点头。
    文芷也松了一口气，原来并不是自己的工作出了问题。
    “雨瑶的男朋友是你们班的吗？”洛凝雪来了兴趣，在她看来，林雨瑶也是一个极为优秀的女孩子。
    “不是，是二中的一个男孩子，叫苏晓笙”少女挠了挠头，念另一个自己的名字总感觉怪怪的。
    “就是上次跟你传出绯闻那个吗？”洛凝雪似乎想起了什么，“你的绯闻男友？”
    “哎呀~不许说不许说！”洛轻衣急得跳脚，“才没有什么绯闻男友呢！都是乱说的！”
    “哈哈~姐姐开个玩笑而已，小衣这么激动，怕是心里有鬼哦~”洛凝雪继续打趣道，她倒是知道这真的只是个谣言，只不过看妹妹跳脚害羞的样子真的很有趣。
    “哼~我生气了~”洛轻衣拧过脸去，撇了撇嘴（参考B站某表情），“怎么哄也哄不好的那种！”
    “诶？！别呀！姐姐错了啦~”洛凝雪一下子就慌了，无论妹妹是真的生气还是装的，她都会当真。
    虽QOUN[舞I起VIIIY捌溜祁（?六）易|然实际上洛轻衣的“生气”大部分都是装出来的，但是只要有一丝可能是真的，就值得她如此紧张，重度妹控无疑。
    “不许你这样说我的宝贝女儿”连云溪抱住洛轻衣对洛凝雪说道。
    “敢情我不是你的女儿呗～懂了，我是捡来的……”洛凝雪右手扶额叹道。
    “唉……没想到还是被你发现了真相，没错，雪丫头，你确实是妈妈捡来的，小衣才是亲生的”连云溪揉了揉少女的脑袋。
    “好好好，我爬行了吧”洛凝雪对这娘俩翻了个白眼，坐到一边去。
    快乐都是她们的.jpg
    “不不不，姐姐也是亲的凌~梦.U六E⒏诌⒌吧邻司〛 零鷗～”洛轻衣上前去抱住洛凝雪笑道。
    “我是不是妈妈的亲女儿，我不知道”洛凝雪心花怒放，把洛轻衣抱起来，“但小衣肯定是我的亲妹妹～”
    “行吧，看来是我多余了，不打扰你们姐妹俩腻歪了”连云溪开门下了楼。
    “小衣，今晚跟姐姐一起睡好不好？”洛凝雪把鼻子凑到妹妹发梢旁嗅了嗅。
    “为什么呀？姐姐你自己的房间是用来干嘛的呀？”洛尔疚ling物珊芭泣印IIILING 梦轻衣摆了摆手，“姐姐快下楼去睡，不许半夜上来！”
    “姐姐的房间妈妈要住，所以只能暂时在你这挤一挤啦～”洛凝雪又抱紧了自己的妹妹。
    “骗人！咱们家有好几层呢！”少女撇了撇嘴，“再说了，咱家什么时候穷到一层只有一个房间了呀？！”
    “我不管，反正姐姐今晚就要跟你睡～”洛凝雪蛮不讲理地抱起妹妹放在床上，“睡觉～”
    “啊～什么嘛～我还没有洗澡呢！”少女挣扎着想要起身。
    “没关系，小依就算不洗澡也是香香的”，洛凝雪直接从旁边扯过一床被子，把自己和妹妹都盖上了。
    “啊～不要，姐姐是变态妹控！”少女抬起小巧可爱的小脚丫踹了洛凝雪一脚。
    “继续喊呀，姐姐兴奋了”洛凝雪握住了妹妹的小脚丫，轻轻地捏了捏。
    “啊哈哈哈哈———”少女激烈挣扎起来，“姐姐我错了，哈哈哈哈～别捏了好痒哈哈哈哈～”
    “愿意跟姐姐一起睡吗？”洛凝雪又挠了挠少女的脚心。
    “啊哈哈哈，愿意，愿意～”少女又大笑起来。
    “乖小衣，睡觉～”洛凝雪熄了灯……
    ————————————
    夜深了，苏晓笙家里也熄了灯，林雨瑶早早地进入了梦乡，毕竟是喝醉了的人。
    妹妹大概率也睡着了吧？苏晓笙是这样想的。
    少年的大脑也逐渐沉重起来，慢慢地就要睡着。
    “哥哥～”一个声音将苏晓笙从睡着的边缘拉了回来。
    “嗯？”苏晓笙迷迷糊糊地睁开了眼，“干嘛呀大半夜的不睡觉，又想被打屁股了？”
    “嘻嘻，刚才差点就给哥哥助攻成了呢”小萝莉傻傻地笑了笑。
    “说什么呢傻丫头”苏晓笙轻轻敲了敲妹妹的小脑袋，“没看出来啊，你也算有点情商的呀~”
    “嘻嘻~”苏晓晓蹭了蹭自家兄长。
    有时候，可爱的萝莉撒撒娇比什么都管用，就比如苏晓笙现在在睡着的边缘被叫起来，小萝莉来撒个娇，也一样生不起气来。
    “你这丫头不是不希望我找女朋友的吗？”苏晓笙揉了揉妹妹的脑袋，“怎么这次这么积极主动地来助攻呢？太阳打西边出来了？”
    “才不是呢！虽然晓晓不希望哥哥找女朋友，但是这似乎会让哥哥开心起来”，苏晓晓突然认真了起来，“只要哥哥开心，晓晓就会更开心呢~”
    “唉~傻丫头”苏晓笙看着妹妹，一时间竟不知道说些什么。
    “该睡觉了丫头~”
    “那晓晓可以和哥哥一起睡吗？”
    “今日限定~”
    “好耶~！”
    ps：今日一更，2077启动！


第53章 : 第五十三章：你好涩啊
    清晨，又是一天的开始。但这一天似乎并不怎么美好，因为这是周一的早晨。
    只要上过学的人，都体会过周日晚的那种“末世感”和周一早的那种绝望......
    “雪丫头，要不今天别让小衣上学了吧？”连云溪起了个大早，对着洛凝雪说道。
    “嗯？学生不上学，那去干什么？”洛凝雪有些疑惑。
    “你看啊，小衣反正也已经保送了，上不上学其实只是个形式”连云溪从包里掏出一张日程表，“要不给小衣放几天假，正好咱们上京城看看你爷爷去。”
    “唔——似乎也不是不行”洛凝雪仔细想了想，“只是不知道小衣愿不愿意”
    “那待会等她起床问问呗”连云溪点了点头，“先给老师打个电话请几天假吧”
    “唔——姐姐，顺便给瑶瑶也请个假，她今天起不来了”洛轻衣不知道什么时候已经起床了，打开房门喊道。
    “好！”洛凝雪承应了下来。
    “对了，小衣不要喝酒哦~”大美人似乎又想起了什么，补充了一句。
    “好啦好啦，你怎么比妈妈还像妈妈啊~”少女嘟了嘟嘴，关上房门。
    “唔——小被子，我来了~”少女打了个哈欠，抱住被子又睡起了回笼觉。
    ————————————
    或许是因为宿醉的原因，林雨瑶这一次没有像往常一样被生物钟叫醒，而是深深地沉浸在梦乡中。
    “哥哥？不叫醒林姐姐吗？”苏晓晓歪了歪脑袋。
    “不叫了，让她睡吧~”苏晓笙打开房门看了看林雨瑶恬静的睡颜，实在是不忍心叫醒她。
    “哼~明明哥哥都没有这么宠过我！”小萝莉撅了撅嘴，“每次都是天刚亮就把我从被窝里揪出来的说！”
    “她是喝醉了呀，这不一样~”苏晓笙摊了摊手。
    “那我下次也到酒吧喝酒，然后是不是就可以不用起床上学了？”苏晓晓咬了咬手指。
    “不会，我会打你屁股直到你起床”苏晓笙两手一拍。
    “哼！双标狗！”苏晓晓冲到哥哥身前就是一顿王八拳，“有了媳妇就忘了妹妹！”
    “因为你林姐姐她是外人啊”苏晓笙揉了揉妹妹的脑袋，“所以我不想管她，你是我亲妹妹，我才这样的哦~”
    “真的？”小萝莉仰起头来，眼睛亮晶晶的。
    “真的”苏晓笙笑了笑。
    “哥哥最好啦~”苏晓晓高兴坏了，“欧尼酱da i su ki yo！”
    “好啦，我送你去上学，然后跟班主任请个假，我今天不去学校了”苏晓笙转身把妹妹的书包背到肩上，“毕竟把她一个人留在家里感觉也不妥”
    “好嘛~刚说完，哥哥就要把我赶走，跟林姐姐过二人世界了~”苏晓晓只觉得心里酸酸的。
    ————————————
    此时的洛轻衣还在睡觉，男身缺的觉，要靠女身补回来。
    洛凝雪在楼下打电话，至于为什么要特意跑到楼下去打，自然是怕吵醒妹妹。
    “喂~爷爷？”洛凝雪破天荒地有些紧张，她跟爷爷的接鳍⊙八洽[师镏八起琦<峮触其实并不算多，毕竟小时候就从京城搬到江南来了，一年到头也没跟老爷子见过几次。
    “是雪丫头啊”电话那边的声音略显苍老，却中气十足。
    “对，是我~”
    “什么事啊？”
    “也没啥事，就是妈妈回来了，这不是想趁着人齐，到京城去看看您老人家嘛~”
    “嗯，来吧，什么时候到？”
    “下午就到”
    “嗯，我让厨房多做几个菜”
    “谢谢爷爷~”
    “对了，小丫头来不来？”
    “来，但还没起床，我这就把她叫起来，准备登机了”
    “不用了，让她睡吧，晚些到京城也无所疑⊙异〬器咝「吴咎飼蹴（、八）群谓，老头子我戎马一生，还护不得自己孙女睡个懒觉？”
    “好好好”洛凝雪苦笑一声。
    “你在跟谁打电话呀姐姐”洛轻衣穿着小熊睡衣，踩着拖鞋下了楼。
    “跟爷爷打呢，这要看望他老人家总得提前报备一下吧？”洛凝雪挂了电话，“怎么下楼来了呀？”
    “唔——睡醒发现肚子好饿啊，就下楼来找吃的了~”少女捂着小肚子抱怨道。
    “噗嗤~好好好，姐姐这就把你的小肚子喂饱”洛凝雪掩嘴一笑，“用牛奶喂好不好？”
    “呸！这破路你也能开？！”少女瞪了姐姐一眼，转身就要进厨房，“我自己找吃的去！”
    “放着别动，姐姐来就可以了，坐好等我投喂~”洛凝雪把少女摁在椅子上，自己进厨房忙活了起来。
    “姐姐你再这样我就要变成废人了啦~”少女不满地嘟囔道。
    “那也不错啊，这样的话，姐姐以后上哪都带着你”洛凝雪一边挑选文芷做好的早餐，一边回道。
    “哼~妹控都是变态！”少女拧过脸去，不再说话。
    ————————————
    “唔——这一觉睡得好舒服啊~”林雨瑶伸了个懒腰，从床上坐起身来，“要是能抱着晓晓妹妹睡，会更香的吧”
    “唔——轻轻就算了，会做春丨梦的~”林雨瑶又自言自语了一句。
    “那不如考虑一下抱着我睡？”苏晓笙听见声音，开门而入问道。
    “你！你怎么随便进女孩子的房间啊喂！”林雨瑶下意识拉起被子遮住自己。
    “这是我的房间诶林姐姐？”苏晓笙指了指书桌上摆的一张自己与妹妹的合影。
    “啊这——”林雨瑶想了想，这似乎是个无解的问题，“我不管，反正你突然进来就是不对的！”
    “难不成林姐姐还有裸睡的习惯？”苏晓笙笑了笑，“嘶~有些兴奋了~”
    “呆毛同学你再调戏我，我就要报警啦！”林雨瑶抓狂道，自从昨天晚上开始，苏晓笙对自己的调戏似乎就没停过。
    “嘶~林姐姐要跟我玩警察游戏吗？”苏晓笙故作思考状。
    “为什么你这个人可以面无表情地说出这么羞耻的话啊喂？！”林雨瑶彻底放弃了跟少年继续理论下去的想法，她现在只想下床洗漱，然后去上学。
    林雨瑶掀开了被子，准备下床。
    “林姐姐是在诱惑我吗？”苏晓笙盯着林雨瑶看了看。
    “嗯？”林雨瑶疑惑地低了低头，发现自己睡觉的时候，衬衫的扣子被挣脱了几个，本来衬衫下面就不着寸缕，这下暴露的雪白肌肤似乎有些多。
    “嘶~林姐姐好涩啊~”
    ps：玩个屁2077，还不如码字快乐，冲鸭~
    加更（11/35）


第54章 : 第五十四章：梦之船
    “不跟你闹了”林雨瑶慌慌张张地拉起被子盖住自己的身子，“你快出去，我换衣服！”
    苏晓笙耸了耸肩，出了房间，顺便把门带上。
    “你不许偷看哦！”林雨瑶在屋里喊道。
    “你是不是故意引起我的兴趣啊？”苏晓笙在门外回道，顺便把门把手往下按了一半。
    “啊！你臭流氓！不许进来！！！！”林雨瑶吓了一跳，整个身子都僵了。
    “我就吓吓你，别紧张嘛林姐姐”苏晓笙笑了笑松开了门把手，顺手往上一抬反锁。
    “不许叫我姐姐！我才没那么老！”林雨瑶在屋里喊道。
    “好的林姐姐！”苏晓笙说完便走远了，至于后面林雨瑶怎么抱怨，他可听不到~
    过了十来分钟，林雨瑶换好了昨晚来的时候的那套衣服，晾了一晚上也该干了。
    “咦对了，昨晚我倒头就睡了，没有洗衣服呀？”林雨瑶突然想到了什么。
    “我给洗了~”苏晓笙回道。
    “哦~”林雨瑶摸了摸脑袋，“看来我昨晚睡得挺沉的，明明洗衣机就在房间里，却没有被吵醒”
    “不是哦，是我手洗的，搓了半个多小时才把衣服上的酒味洗干净呢~”苏晓笙笑了笑，“嗯，包括那啥也是手洗的~”
    “你！！！”林雨瑶觉得自己都要气疯了，为什么从昨晚在酒吧相遇开始就一直被他欺负啊？！
    “去你的！”林雨瑶抓起刚换下来的衬衫砸到苏晓笙的脸上。
    “唔——林姐姐的原味贴身衬衫耶~”苏晓笙接住衬衫闻了闻，“这件倒是不用洗~”
    “呜呜呜——我要回家！！！”林雨瑶欲哭无泪，“我不要呆在这里受你欺负了！”
    “回什么家？今天是周一，你跟爸妈说你逃课了？”苏晓笙淡定地坐在沙发上，要不是他不抽烟，甚至还想来根烟衬托一下气氛。
    “那我去学校，找轻轻去！”林雨瑶收拾了一下就要出门。
    “我帮你请Q_un&弍溜八呜灵蹴掺榴(玖假了，而且轻衣这几天都不会来学校的”苏晓笙顿了顿，“她上京城去看爷爷去了~”
    “你怎么知道的？！”林雨瑶皱了皱眉头，半信半疑地问道。
    “她给我企鹅发了短信啊！”苏晓笙扬了扬手机，“说让你不要多想，不是故意躲你的”
    “啊——怎么这样？！”林雨瑶随便找了一处地方坐了下来。
    “那天晚上我就不应该赶她走的，我真傻，真的~”林雨瑶看着地面叹了口气。
    “都怪你！呆毛同学！为什么当时你要带我走啊？！”林雨瑶突然抬起头对着苏晓笙抱怨。
    “嗯？”苏晓笙若有所思地掏出手机，点亮屏幕，在上面操作着什么。
    “不许放！！！”林雨麇盈`'陾!ling氵迩铃祁事捌瑶一把夺过苏晓笙手中的手机，她自然知道苏晓笙想要干什么，肯定又是那段万恶的录音！！！
    “不放的话你就要把锅扣到我头上了呀？”苏晓笙摊了摊手。
    “好好好！”林雨瑶像霜打的茄子一样瘫在沙发上，“我是傻X~”（1910位用户觉得此评测很欢乐）
    “所以我现在能干嘛？去学校又没意思，家也不能回”林雨瑶叹了口气。
    “呆在这陪我看电视”苏晓笙拿起遥控器开了电视，“少儿频道~”
    “切~幼稚鬼~”林雨瑶撇了撇嘴。
    “话说你这么欺负我图个啥呀？”林雨瑶想来想去都没想出一个答案来。
    “图你漂亮，馋你身子”苏晓笙把电视音量调小了一点，以至于不影响两人谈话。
    “那你怎么不馋轻衣的身子啊？她比我更漂亮吧？”林雨瑶双手环胸后靠。
    “不是我喜欢的类型”苏晓笙想了想。
    “那你喜欢什么囷锍O爾栮III逝⒏巴死类型的？”林雨瑶问道。
    “你这样式的~”苏晓笙又想了想。
    “你认真的吗呆毛同学？”林雨瑶微微有些错愕，她一直以为呆毛同学只是出于个人性格才这样对她。
    “你对轻衣是认真的话，那我也是认真的”苏晓笙回道。
    “那肯定是真的啊！”林雨瑶斩钉截铁地回道。
    “那不就结了？”苏晓笙耸了耸肩。
    “什么时候开始的？”林雨瑶歪了歪脑袋。
    “很久很久以前，久到可能是上辈子了”苏晓笙回道。
    “可是我喜欢女孩子~”林雨瑶掏出手机翻了翻自家闺蜜的相片。
    “那没关系啊，喜欢女孩子又不代表不喜欢男孩子”苏晓笙摊了摊手表示无所谓。
    “你就这么自信？”林雨瑶问道。
    “毕竟追了两辈子，还是有点经验的~”苏晓笙按了按遥控器，换了个频道。
    “什么两辈子？”林雨瑶一头雾水。
    “我说，我追了你两辈子”苏晓笙重复道。
    “得了吧，骗小女孩的情话就别说了，丢份~”林雨瑶摆了摆手。
    “你看你这人，说实话你也不信”苏晓笙叹了口气。
    “先别说我俩，你跟轻衣那点事打算怎么办？”苏晓笙起身从冰箱里拿了一串葡萄出来洗了洗，“吃吗？”
    “谢谢~”林雨瑶摘了一颗葡萄放到嘴里嚼了嚼，“还能怎么办，舔呗，终归有一天她会被我的诚心打动的~”
    “林姐姐好有毅力啊~”苏晓笙也摘了一颗葡萄，“那林姐姐不考虑考虑我？”
    “算了吧，虽然呆毛同学你有些奇怪，我不知道为什么对你讨厌不起来，但恋爱就算了吧~”林雨瑶把葡萄咽了下去，说话清晰了许多。
    “不急，来日方长，追了两辈子也不急于一时。”苏晓笙不再言语，看起电视来。
    “切~”林雨瑶也不再说话，跟着看起电视来。
    场面一度十分和谐温馨......
    ————————————
    姑苏国际机场
    “姐姐，机票买的是几点的呀？”洛轻衣掏出手机刷了刷新闻问道。
    “几点都行呀~”洛凝雪笑了笑，“你忘了你的梦之船了？”
    “嗯？”少女一时间无法理解姐姐话语里的“梦之船”，毕竟女身穿越过来的时候确实了不少记忆。
    “看~”洛凝雪指了指远处。
    少女顺着姐姐的手指往远处的停机坪看去，只见一辆大型客机稳稳当当地落在地面上，上面印着一只大大的粉白色的独角兽，还有大大的“轻衣”二字。
    “我（哔）——”少女在心中爆了一句粗口......
    ps：这章写得好顺啊，我果然喜欢欺负瑶瑶~


第55章 : 第五十五章：偶像少女
    洛轻衣有些脸红，这种感觉，就像是自己被绑在车上环游世界一周示众一样。
    “还梦之船！这什么中二名字啊喂？！”少女内心抓狂道，“简直羞耻心爆炸好吗？！”
    “走吧，登机啦~”洛凝雪牵起妹妹的手，往那艘“梦之船”走去，紧跟其后的，是连云溪，文芷，陆星瞳，共计五人，一架大型客机......
    “宿主，你要注意，你可是有心脏病的，不要激动！”晓晓的声音突然在洛轻衣的脑海中出现。
    “嗯？那我之前怎么没啥感觉？”少女在脑海中问了问巧巧。
    “唔——宿主有玩过游戏吗？”巧巧问道，“玩过的话，宿主应该知道，游戏人物重生的时候，会有无敌时间的吧？”
    “嗯？所以说....我这个是无敌时间？”少女问道。
    “对，只不过仅限于心脏，而且快过期了”巧巧想了想，又在心中盘算一番。
    “过期后会怎么样？”少女开始紧张起来，毕竟事关自己的小命，可不能有半点马虎。
    “唔——过期后的话，宿主的小心脏就处于裸奔状态”巧巧顿了顿，“平时没事还好，一有事的话，可能宿主就要当场GG啦~”
    “那咋办啊？！”少女急了，“就不能延长无敌时间吗？”
    “可以是可以，我记得商店里是有无敌时间延长包买的”巧巧似乎在笑，“不过这需要宿主做任务来解锁啦~”
    “原来在这等着我~”少女撅了撅嘴。
    “怎么啦？突然撅起小嘴，不开心啦？”洛凝雪敏锐地察觉到了妹妹微妙的表情变化。
    “没事，嘴巴有些痒”少女随便编了个理由。
    “所以女身的职业到底是什么？”洛轻衣问道。
    “唔——宿主我教你一个办法，这样你就可以知道自己的职业了~”巧巧咬了咬手指头，也不知道这算不算萝莉的共同习惯。
    “说说看？”少女点了点头。
    “首先宿主在手机屏幕中间点一下，然后按一下左下角的【详情】，等到页面加载出来后，看一眼头顶的标题，你就明白啦~”巧巧很认真的教导道。
    “你在说什么啊？谜语人滚出哥谭好吗？”洛轻衣一头雾水。
    “唉，算了，直接说了吧，宿主的职业是偶像哒~”巧巧叹了口气，“真是的，这么简单都猜不到，明明天天都在暗示你的说~”
    “哪有什么暗示啊喂？！”
    “好啦，宿主可能永远不会明白的~”巧巧打断了少女的发言，“现在发布偶像职业的第一个主线任务”
    “喂？你就不问问我愿不愿意吗？”洛轻衣质问道。
    “那就只能GG咯~”巧巧摊了摊手，表示自己也没办法。
    “唉，算了算了，不跟你扯了，说吧说吧~”少女也叹了口气，谁让自己的小命还捏在人家手里呢？
    “任务其实也很简单啦，就是让粉丝值突破一千就够啦~”
    “粉丝值是什么东西？”
    “唔——就是粉丝的数量，每当有一个人成为宿主的仰慕者，粉丝值就会+1，粉丝值可以兑换代币哦~”
    “一千？你要我这么短时间上哪去找一千粉丝呀？！”
    “安啦，宿主好歹也是个比巧巧还可爱的美少女，本身自带人气就应该有好几百了吧？毕竟学校里应该有许多宿主的仰慕者才对”
    “过千给多少奖励呀？”
    “100代币，不能再多了！”
    “万一我要不小心过万了呢？”
    “过万？！宿主三天内粉丝值要能过万，咱可以做主给宿主奖励1w代币！”
    “别想太远啦宿主，虽然有本系统的帮助，你以后必定会成为超人气偶像，但是现在可不能自视过高哟~”
    “好啦，不说这么多了，准备开启任务啦，现在这块板子上面的就是宿主的粉丝值，目前还是零，等到任务开启就会显示目前的初始粉丝值，大概能有几百吧~”巧巧在少女脑海里掏出一块显示屏。
    “开始吧，萝莉就是啰嗦~”少女撇了撇嘴。
    “呐？哼！不跟你计较！开咯~”巧巧在屏幕上点了点，很快，显示器上的数值开始变化，从0到1到10，越来越快，几乎是一瞬间就突破了一千，然后还在飞涨，最后到8653的时候开始慢了下来。
    “哼！我就说宿主不会过万的吧~”巧巧轻哼一声，“虽然成绩大大出乎我的意料，但是还是没过万，宿主以后要脚踏实地，不要好高骛远知道吗？”
    “这不是还没停吗？”少女指了指显示牌子。
    “也差不多了，宿主死心吧，你要是能过万，我当场就把这个显示器吃掉！”巧巧双手环胸，一副胸有成竹的样子。
    屏幕上的数值应声而涨，直接冲破一万大关，最后停在了18000左右。
    “怎么说？整个吃还是掰成小碎块？”
    “......”
    ————————————
    “对了，呆毛同学，你会追女孩子吗？”林雨瑶突然打破了沉默，“能不能教教我怎么追轻轻？”
    “我实在找不到什么办法，一味地舔可能只会适得其反吧？”林雨瑶又补充道。
    “不会，不过论拒绝女孩我倒是大宗师级别的，林姐姐有兴趣了解一下吗？”苏晓笙咧嘴一笑。
    “神经病吧你？谁要拒绝轻轻啊？！”林雨瑶瞪了他一眼，“不说算了！”
    “唔——要不我追你，你稍微配合一下，从中感悟一些技巧心得什么的？”苏晓笙似乎提出了一个不错的建议，“林姐姐觉得怎么样，有搞头吧？”
    “你是不是想趁机攻略我啊？”林雨瑶稍微坐远了一点，“我的心只属于轻轻，你别想了~”
    “就是个过场而已，林姐姐你时刻提醒自己【这只是学习罢了】不就完事了？”苏晓笙嘴角弯了弯，“还是说，姐姐担心自己把持不住爱上我呢？”
    “谁会担心这个啊？！我不可能被你攻略的呀~”林雨瑶挺了挺胸脯，“呆毛同学不要对自己的魅力过于自信，不然可能会被现实暴打一顿哦~”
    “那试试？”
    “试试就试试！”
    ps：加更（12/35）


第56章 : 第五十六章：老爷子
    下午，一架大型客机降落在京都国际机场，引来无数目光。
    倒不是因为这艘客机够大，毕竟京城人什么大场面没见过？
    而是因为客机上印着极其少女心的粉白独角兽，还有两个“轻衣”样式的毛笔大字，一眼就能看得出来，这是某家姑娘的名字。
    “这是什么人家啊？怎么这么奢侈？”
    “这不会是新的表白方式吧？把自己喜欢的女孩子的名字写在飞机上？”
    “我看也有可能是哪家大老板宠自家女儿宠的”
    在候机区等待飞机的乘客本就百无聊赖，此时有了话题自然是情不自禁地讨论起来。
    洛家一行人下了飞机，从特殊的通道离开了停机坪，在机场的某个平时不对外开放的休息室等待着什么。
    ————————————
    “林姐姐，那我们去约会吧？”苏晓笙指了指墙上挂着的钟表，“你看才下午两点，玩到晚上再回来也不迟”
    “啊？谁要跟你去约会啊喂？！”林雨瑶把注意力从电视上移开。
    “不是说让我追你吗？”苏晓笙伸手捏住林雨瑶的发梢，在手上摩挲了一下。
    “啊！不许动手动脚的！”林雨瑶一巴掌拍掉苏晓笙的咸猪手，“你这哪是在追人啊，你这是在欺负人！”
    “说不定林姐姐是抖丨M呢？”苏晓笙笑了笑，实际上，前世的林雨瑶还真的有点抖丨M的倾向，还是那种傲娇型的抖丨M。
    “哪有你这么追女孩子的喂？！”林雨瑶羞愤道，“如果所有男生都像你这样的话，那人类就灭绝啦！”
    “这么说，林姐姐你很懂咯？”苏晓笙反问了一句。
    “我——我觉得.......”林雨瑶迟疑了一下，“反正比你懂！”
    “林姐姐这么懂，为什么还是追不到轻衣呢？”苏晓笙故作沉思，戳中了林雨瑶的痛处。
    “呜~”林雨瑶呜咽了一声，不说话了。
    “所以林姐姐不妨跟我出去约个会，说不定就能触类旁通，成功拿下轻衣呢？”苏晓笙又提议道。
    “行吧行吧，看你能耍什么花招！”林雨瑶哼了一声，勉为其难地答应了苏晓笙。
    ————————————
    “咚咚咚”休息室的门被敲了敲。
    “请进！”连云溪回了一声。
    “咔嚓”，门开了。
    进门的是一个约莫巴傘铃$鸠%笼霓*疚无捌 峮二十岁出头的年轻人，穿着一身衬衫，却透着一股英武之气。
    “你好，请问是连云溪女士吗？”年轻人试探性问道。
    “你好，是我！”连云溪伸出右手来。
    “您好，我是洛老的警卫员，白华！”年轻人与连云溪握了握手，似乎有些受宠若惊，连称呼都用上了敬称，末了还敬了个礼。
    余下的四人也分别与白华握了握手。
    陆星瞳是最后一个与白华握手的，握了整整半分多钟，直到现场气氛有些怪异，才松开了手。
    “几位跟上来吧，我奉命接几位到洛老的居所。”白华甩了甩手，对众人做了个“请”的手势。
    众人依次出了休息室，陆星瞳和文芷落在了队尾。
    “怎么样？”文芷凑到陆星瞳耳边问道。
    “是个硬点子”陆星瞳还是冰着一张脸。
    “那当然啊，老爷子身边的人，哪能像训练营那帮新兵蛋子一样，给你一下放到一群啊？”文芷撇了撇嘴。
    “你再啰嗦，回去就上擂台”陆星瞳还是面无表情。
    “你！切！武痴！”文芷哼了一声，迈步就走，跟上了队伍。
    ————————————
    “你为什么不问问我想去哪啊？”两人走在大街上，林雨瑶忍不住问了这么一句。
    “你不懂，不问的话说明今天的约会是你精心安排的，这样才能讨女孩子欢心。”苏晓笙从旁边买来两串糖葫芦，分了林雨瑶一串。
    “还有这种说法吗？”林雨瑶咬了一口糖葫芦，“那这么说，这次约会也是呆毛同学精心安排好的咯？”
    “唔——也可以这么说，毕竟在心里计划了挺久的”苏晓笙也咬了一口糖葫芦，“味道还不错~”
    “挺久是多久呢？”林雨瑶歪了歪脑袋。
    “约莫十几年吧？”苏晓笙想了想，确实也有这么些年头了。
    上辈子他和林雨瑶的每一次约会流程总是大同小异，早上去公园散步腻歪，中午吃点东西休息一会，下午买一串糖葫芦去逛街，傍晚去看一场电影，晚上再吃碗云吞......
    “切~”林雨瑶嗤笑了一声，“又在犯傻了”
    “喜欢一个人喜欢了两辈子，可不就是傻子吗？”苏晓笙摇摇头笑了笑。
    ‘’话说你是怎么知道我爱吃糖葫芦的？”林雨瑶又咬了一个果子。
    “我不是说过了吗？我上辈子喜欢你，我记着呢~”苏晓笙回道。
    “切~不说算了~”林雨瑶不再追问，这大概只是个巧合吧？
    ————————————
    约莫过了一小时，一辆加长汽车载着众人七拐八绕地来到了洛天成的居所。
    那是一个江南风的小园林，假山假石，小桥流水，红花绿柳，自有一番韵味。
    “是个适合养老的地方”连云溪环顾四周，做出如此评价。
    “几位请进，洛老已经在正厅等候各位了”白华做了个“请”的手势，招呼众人进屋，“我就不进了，各位请便！”
    “谢谢啊”连云溪微笑道。
    “不客气，职责所在！”白华稍稍欠身，离开了众人的视线。
    “进来吧”屋里传来一道浑厚有力，中气十足的声音。
    “好久不见羣⑺'陵m⑻VIV翏扒柒W奇了，老爷子！”连云溪对洛天成问好道。
    “爷爷好！”两姐妹异口同声地说道。
    至于陆星瞳和文芷，倒是随连云溪叫了一声老爷子。
    “都坐都坐，一家人不必拘礼”洛天成压了压手示意众人都落座。
    “来，小丫头，到爷爷这来~”洛天成似乎有些开怀，毕竟他最疼的就是自己这个小孙女了，偏偏一年到头还见不了几次面。
    “爷爷好~”洛轻衣怯生生地喊了声好，毕竟她真的几乎没有任何关于这个爷爷的记忆，也不知道该如何与其相处。
    “小丫头啊，等你成年那天，爷爷给你送份大礼物！”
    ps：过渡章节，可能不是太精彩，快进到后面欺负林姐姐


第57章 : 第五十七章：真可怜
    “你爸呢？又没回来？”洛天成拉了一张椅子到自己身边，让洛轻衣坐下，“小丫头长大咯，爷爷也老咯，不能让你坐在膝盖上了，不然我这老胳膊老腿的遭不住哈哈哈——”
    “明毅他实在是抽不开身来，其实他也很想回来看看您的！”连云溪抢着回道。
    “哼！”洛天成把脸一沉，“他来不来看我没关系，小丫头这还没成年呢，一年到头也见不到他，他这个当爹的干什么吃的？！”
    “是是是——您教训得是，回头我也说说他”连云溪忙是承应道。
    “不像话！”洛天成的脸色稍微缓和了一下。
    “小丫头，老实跟爷爷说，生不生你爸的气？”把脸转向洛轻衣后，老人的脸上又转换成了喜色，他从来不掩饰自己对小孙女的偏爱。
    “不生气，爸爸也是为了这个家在外奔波嘛~”洛轻衣想了想回道。
    “哼！赚的钱几辈子都花不完了，还整天忙来忙去的！也不知道关心自己的闺女！”老人不满道。
    “是是是，回头我一定说他！”连云溪也没办法，在老爷子面前还是得认错。
    “小丫头以后长大了想干什么？”老人喝了口茶问道。
    “快快快！宿主，跟他说你要当偶像！”巧巧突然出现喊道，“这对你以后的偶像之路有莫大的帮助！”
    “啊这——可是.....”少女为难道。
    “别可是了！过了这村就没这店了！”巧巧焦急道。
    “那好吧~”少女勉为其难回道。
    “我想当偶像！”洛轻衣对老人回道。
    “嗯？偶像？”老人愣了一下，这对他来说是一个新的名词。
    “哦，差不多就是唱歌跳舞那种”连云溪在一旁解释道。
    “哦——艺术工作者啊？”老人恍然大悟，竖起大拇指“那好啊！你不知道，另外那几个老家伙都揶揄你爷爷我是个大老粗，我孙女能当艺术工作者，那挺好的，爷爷支持！”
    “哈哈，您这是粗中有细！”连云溪笑道，老人能走到今天这步，哪能真的是什么大老粗啊？
    “对啊爷爷！”洛轻衣也在一旁附和道。
    “哈哈哈，老头子我自己有几斤几两还不知道吗哈哈哈”老人开怀大笑。
    “不过，小衣你要当偶像的话，挺麻烦的”，洛凝雪皱了皱秀眉，“别的不说，就说会有不少竞争对手会发动各种关系来打压抹黑你”
    “这————”洛轻衣一时语塞。
    “哼！小丫头你放手去做就行，别的爷爷来护你”老人拍了拍桌子，“谁都知道我只有两个孙女，谁要动你，那就跟要抬老头子我上山没什么两样！”
    “老爷子你这话说得太重了！”连云溪忙是给老人的茶杯满上，“消消气~”
    “不重！老头子我别的本事没有，还护不住自己孙女？那还不如抬上山算了”老人将手中的茶一饮而尽，自有一番豪气。
    “谢谢爷爷！”少女甜甜地应了一声。
    ————————————
    “呆毛同学，我们现在去哪里呀？”与苏晓笙在街上逛了一个多小时，买了很多好玩或者好看的小玩意。
    至于买单的，当然是苏晓笙啦~谁让他非要腆着脸来跟她约会来着？
    “看电影”苏晓笙看了看手机，五点钟的场子，现在是四点，还有时间，慢慢走过去，不用急。
    “你买好票了？”林雨瑶凑上前来看了看苏晓笙的手机。
    “那当然啊，不然怎么叫精心策划？”苏晓笙还特意调整了一下手机的角度，让林雨瑶可以清晰地看到两张票号和座次。
    “嗯？怎么是倒一排啊，这部电影很火，抢不到座位了吗？”林雨瑶指着座次问道。
    “不，坐最后一排好做坏事~”苏晓笙咧嘴一笑。
    “做什么坏事？”林雨瑶有些疑惑。
    “情侣之间还能做什么坏事？”苏晓笙在手机搜索框里打上这几个字，按下搜索键，将手机屏幕转向林雨瑶。
    “我看看~”林雨瑶往手机上凑过去，随后“唰”地一下就脸红了，缩着脖子不敢说话，“我......我才不会跟你做这些事情呢！”
    “后排方便罢了，万一林姐姐突然心血来潮想做了呢？”苏晓笙收`遛爸〞镹V扒另（四） $球（五〒）峮〆起手机，拉起林雨瑶的手往电影院走去。
    “你干嘛？松手~”林雨瑶有些委屈。
    “约会哪有不牵手的？”苏晓笙看着她的眼睛，“不是想学追女孩子吗？那就别这么多意见~”
    “哼~”林雨瑶轻哼了一声，倒也没有强行撒开手。
    “为什么不坐车去呀？”林雨瑶在心中盘算了一下剩下的路程，“还有不小一段距离呢，得走半个多小时”
    “因为这样就可以跟女孩子多待一段时间了呀~”苏晓笙把两人牵着的手晃了晃，“又是一个小细节哦~”
    “记下了~”林雨瑶若有所思，“呆毛同学你似乎还是有两下子的嘛~”
    “心动了？”苏晓笙看了看她。
    “切~怎么可能”林雨瑶拧过脸去。
    “不急，那就慢慢来”少年把手中的娇嫩小手捏得更紧了。
    两人就这样走在路上，谁也没说话，倒也没有觉得尴尬。
    苏晓笙自然是因为跟喜欢的人在一起，怎么着都不会尴尬。
    而林雨瑶，大概连她自己都不知道，自己为什么会莫名就有一种安心的感觉吧？
    进了电影院，照例买了爆米花可乐，两人到后排坐下。
    “啊？怎么又是这部片子啊？上次看过了~”林雨瑶愣了一下，这不是上次跟轻轻一起去看的那部恋爱片子吗？
    “我也看过了，上次跟一个女孩子来看，还被她强吻来着”苏晓笙喝了一口可乐回道。
    “啊？！”林雨瑶手上的爆米花差点洒在地上，“不会吧，不会真的有人看上了你吧？”
    “那她眼光挺差的嗷~”林雨瑶又补充了一句。
    “是啊，我还觉得她有些傻，有些蠢，明明喜欢我又不敢说，却又情不自禁地强吻了我”苏晓笙摊了摊手。
    “那最后怎么样了？”林雨瑶问道。
    “还能怎么样，我不是跟你说过我在拒绝女孩子这方面是大宗师来着？”苏晓笙笑了笑。
    “哦~那这个女孩子真可怜~”林雨瑶一副“事不关己高高挂起”的样子。
    ps：唔——作者已经收到有意思的站短了，12/16上电脑端，12/17上手机端，大概四天，谢谢各位的支持！
    上推加更一章，上推过4000收+1，5000+1，6000+2，7000+3，8000+4，，下推后一并结算！
    还有，32章车速过快即将删除，目前已经被警告两次了，再来一次本书就危了，
    所以作者以后会注意尺度的，也希望大家在看到车速过快内容时及时吐槽告诉作者，你们的每一条吐槽我都会看的！
    污染了大家纯洁的心灵，对不起～（狗头保命）


第58章 : 第五十八章：什么是大宗师啊
    “来来来，都坐都坐！”洛天成招呼着众人到餐厅入座，洛轻衣、洛凝雪、连云溪都坐了下来，文芷犹豫了一下也落座了，唯独陆星瞳还杵在那里没有动作。
    “星瞳姐姐，快坐下~”少女轻声对陆星瞳说道。
    陆星瞳闻言，眸子里闪过一抹犹豫，但很快又消失了。
    “嗯？干什么呢小女娃子？”老人眉头一皱，“是对老头子我有什么意见吗？”
    “仆人不应与主人同桌！”陆星瞳回道。
    “星瞳说什么傻话呢？！快坐下，这里没有什么主仆之分！”洛凝雪急道，生怕陆星瞳惹爷爷生气。
    “星瞳姐姐快坐下~”少女上前拉了陆星瞳一拉，后者纹丝不动。
    “罢了罢了，随她吧”老人叹了一口气，“跟我当年一样，死倔，认死理”
    “不敢与老爷子相提并论！”陆星瞳又欠身回道，她特别崇拜老爷子，对老爷子的光辉事迹可能比他本人还要了解。
    “那我坐着，你站着，你这不是高我一等？”老人沉下了脸色。
    “这.......”陆星瞳有些懵，还有这种说法？！
    “坐！”老人拍了拍身旁的椅子，示意陆星瞳坐下。
    “不敢与老爷子平起平坐！”陆星瞳似乎要死倔到底。
    “小白——换张矮些的椅子来——”老人朝门外喊了一嗓子。
    不一会，白华提着一张椅子从门外进来，放在地面上。
    老人把两张椅子并在一起，新的比旧的矮上几公分。
    “怎么说？”老人抬起头笑呵呵地望着陆星瞳，像个老顽童一样。
    陆星瞳不再废话，麻利地入了座。
    “哈哈哈，这才对啊！”老人开怀大笑，“开饭！”
    ————————————
    林雨瑶很认真地在看着荧幕上的影片，苏晓笙很认真地在看着林雨瑶。
    “虽然是第二次看，但还是好感动啊~”林雨瑶的声音有些哽咽，眼里含着泪花。
    “虽然是第二次看，但.....”苏晓笙顿了顿，“那就更无聊了啊~”
    “你的心是石头做的吗？”林雨瑶拧过脸来瞪了苏晓笙一眼。
    “林姐姐你的心是玻璃做的吗？”苏晓笙回了一句。
    “你！”林雨瑶一时气结，混蛋，把自己完美沉浸而入的感动全都破坏了！
    “要是我是男主，轻轻是女主，那该多好啊~”林雨瑶叹了口气。
    “不对，轻轻比女主漂亮多了！”林雨瑶又补充道。
    “男主也比你帅多了，林姐姐~”苏晓笙在一旁给林雨瑶泼了一盆冷水
    “你闭嘴啊啊啊啊！！！”林雨瑶抓狂得往苏晓笙身上就是一顿粉拳。
    “我说的不对吗？”苏晓笙一脸无辜，“你看啊，林姐姐你是很漂亮，但是你真的不帅啊~”
    “哼~不看了，走吧，回家！”林雨瑶拉起苏晓笙的手出了放映厅。
    “诶？林姐姐终于主动来拉我的手了吗？”苏晓笙荡了荡两人紧握着的手。
    ‘啊？！！’林雨瑶俏脸一红，慌忙就要松开，却被苏晓笙紧紧攥住。
    “不会再让你走了~”少逡溜岜IX吾疤O死磷⒌年笑得像个傻子。
    “什么嘛~我.....我只是不小心拉住了！”林雨瑶头脑有些热，为什么自己刚才下意识地就牵住了他的手？！
    “林姐姐刚才还说回家哦~”苏晓笙揉了揉林雨瑶的脑袋。
    “啊呀呀呀！”林雨瑶羞恼地拍开苏晓笙的手，“我是说回我家！”
    “嗯？林姐姐是牵着我的手说的耶，那是不是说林姐姐要带我回去见家长呢？”苏晓笙笑了笑。
    “我.....我...说错了！”林雨瑶更慌了，“我是说回你家！对！没错，回你家！”
    “嗯？那意思是林姐姐把我家也当做家来看了咯？”苏晓笙捏了捏林雨瑶的娇嫩小手。
    “我.....我我我我.....”林雨瑶说不出话来..
    “不要跟你胡扯了！”林雨瑶直接一拳砸到苏晓笙的胸膛上，“大坏蛋，就知道欺负我！！”
    “接下来去哪里？林姐姐有什么打算吗？”苏晓笙见好就收，再捉弄下去，说不定林雨瑶就真的要翻脸了。
    “哼！你不是说有精心策划过吗？”林雨瑶轻哼一声。“怎么？没辙了？”
    “那哪能啊，这不是尊重林姐姐的意见嘛~”苏晓笙摆了摆手，“你想想，万一人家女孩子想回家了，你还硬拉着人家去逛，这不扣分吗？”
    “可是....可是你下午的时候明明不是这样说的！”林雨瑶踮起脚尖问道。
    “此一时彼一时嘛~追女孩子要灵活善变，哪能一招鲜吃遍天啊？”苏晓笙又揉了揉林雨瑶的脑袋，“林姐姐要好好学哦~”
    “臭流氓大坏蛋死变态大色狼老绅士大猪蹄子！！！”林雨瑶整张脸都红透了，“少对我动手动脚的！”
    “少？那就一天摸一次头，不过分吧？”苏晓笙仍然没有停下手中的动作。
    “你！啊啊啊啊啊！”林雨瑶已经气得想不出什么词来形容眼前这个臭不要脸的人了，本来她骂人的词语就匮乏，现在更是词穷了。
    “我什么？”苏晓笙还在揉。
    “臭居居！敲里吗！”林雨瑶终于喊出了在她的词库里最恶毒的这两个词，由于太过激动导致有些变调，听起来倒更像撒娇。
    “哦~”苏晓笙停下了手中的动作，“就这？”
    “你还想怎么样啊？！”林雨瑶已经在暴走的边缘了。
    “吃云吞去？”苏晓笙云淡风轻地提议道，仿佛刚才什么也没有发生。
    “为什么你可以这么快就装作无事发生啊喂？！”林雨瑶感觉自己被吃得死死的，一切节奏都在苏晓笙的计划当中。
    “我不是说过了，这是我精心策划的吗？”苏晓笙摊了摊手，“你怎么知道刚才的这一环节不是我精心策划的呢？”
    “太.....太可怕了~”林雨瑶欲哭无泪，这就是大宗师吗？简直恐怖好吧？
    “走啦，别纠结啦林姐姐~”苏晓笙拉起林雨瑶的手往一中方向走去。
    ⑺ling捌务⒋遛吧起〒起〕群撩为什么我频频被吃豆腐却又有气没地方撒啊？！教练，我想学这个！
    ps：林姐姐好可爱啊啊啊啊啊！林姐姐降临到我身边！！！
    今天做口语训练，复习期末，还要写论文，但还是会努力双更的！晚上见！


第59章 : 第五十九章：苏晓笙的机遇
    “小丫头有什么心愿没？说出来让爷爷听听？”洛天成笑呵呵地看着自己的小孙女问道。
    这顿饭已经灵猛齐邻吧务俬⑥扒VIIqi吃了一个多小时了，还没结束，毕竟宴会不在宴而在会，一家人聚在一起聊天、交流感情，这才是真正意义所在。
    “有没有哪些心愿是姐姐和妈妈不肯给你办的？”老人捋了捋胡须，“告诉爷爷，只要不是要星星要月亮，爷爷都给你办妥来！”
    “老爷子您看您这不是在骂人吗？”连云溪给老人夹了一块排骨，“论宠这丫头的程度，我可不输您！”
    “我才是最宠小衣的好吧？”一直没怎么发言的洛凝雪终于忍不住插了句嘴。
    “哈哈哈哈哈——好好好！”老人不再纠结这个问题。
    “其实，我倒是有一个心愿想要爷爷帮我实现来着~”少女认真想了想回道。
    “哦？说来听听？”老人笑了笑问道。
    “我希望爷爷身体健康，寿比南山~”少女调皮地眨了眨眼睛。
    “哦？哈哈哈哈哈！”老人愣了愣，开怀大笑起来，“好好好！爷爷一定办到哈哈，就冲小丫头这句话，老头子我怎么也得多活十年哈哈哈！”
    “对了，雪丫头，最近生意上有什么难处啊？”老人看着洛凝雪问道，“你也是我的宝贝孙女，可不能厚此薄彼啊哈哈哈！”
    “爷爷要这么一问，那我可就要大倒苦水啦~”洛凝雪笑了笑。
    “说！都可以说！跟爷爷有什么不能说的？”老人示意洛凝雪继续说下去。
    “是这样的，我的计划是带着洛氏集团进军互联网行业”洛凝雪认真了起来，掏出一个小本本边说边看。
    “然后呢，现在有几个难题丞待解决”洛凝雪在小本本上指指点点，“第一难题，就是我们面临着鹅厂，蚂蚁，网e，千度等等大公司的技术以及市场封锁，使得我们虽手握大量流动资金，却难以找到切入点”
    “第二个难题呢，就是我们缺乏一位高瞻远瞩，具有远见的人才来帮助我们在互联网领域发展”洛凝雪顿了顿，“我只对传统行业有所涉猎，在互联网运营方面远远算不上精通”
    “第三个难题，也是最大的一个难题，我们洛家已经够大了，再发展下去很可能会遭到其他人的联合反击”洛凝雪一下子就抛出了三个大难题。
    老人沉默了，没有说话，他也知道，这还真的不是一时半会能解决的问题。
    “呐呐呐！宿主，看来你的家底远远比想象中要厚啊！”巧巧突然又冒了出来。
    少女心中了然，从方才的对话中她就已经听出来了，普通的小富家庭怎么可能开口闭口就要跟鹅厂蚂蚁这种庞然大物干架啊？
    “还愣着干什么呀宿主？”果然巧巧每一次出来都是抱有目的的，“没听到第二个难题吗？这时候不把男身推出来，还等什么时候啊？！”
    “啊这？可是...我不懂这些东西啊！”少女懵了，这种高端的操作她哪里会啊？！
    “你是不是傻啊？！你这不还有我呢吗？！”巧巧急了，“赶快啊宿主！”；
    “啊那个！姐姐~”洛轻衣突然喊了一声，引得众人的目光都向这边看了过来。
    “怎么啦？”洛凝雪关切地问道。
    “不管了，信这怪萝莉一次！”少女一咬牙。
    “我这里有个人选可以解决姐姐刚才说的第二难题哟~”少女如是说道。
    “嗯？是谁？小衣你还认识这么厉害的人？”洛凝雪半信半疑道，倒不是她不相信自己的妹妹，只是这种人才是真的难找，有也被鹅厂蚂蚁这些老油条提前挖去了。
    “唔——回家再细说啦，现在是吃饭时间耶，这样大谈生意真的好吗？”少女撅了撅嘴表示不满，其实是她不好意思在大庭广众之下推荐男身，等回到家再偷偷告诉姐姐就好啦~
    “好了好了，听小丫头的，吃饭就吃饭，生意的事情，吃过饭再谈！”老人一锤定音，将偏离了方向的宴会再次回正。
    ————————————
    “唔——呆毛同学你也喜欢这家云吞呀？”林雨瑶抬头看了看二师兄云吞门口的招牌，“我还以为上次遇到你是巧合呢~”
    “我是这里的老熟客了，上辈子就经常跟你来这吃云吞来着~”苏晓笙拉着林雨瑶的手进了店门。
    “欢迎光临，两位吃点什么？”店老板抬起头来问道。
    “哦~是你们两位啊？”店老板一下就认出来了林雨瑶跟苏晓笙两人，毕竟两人的相貌太出众了，想不记得都难。
    “两碗大肉云吞！”苏晓笙伸出两根手指对店老板说道。
    “好嘞！”店老板转过身去忙活了。
    “林姐姐你先找个位置坐着吧，走了一天路腿也酸了，别傻站了，我等着就好”苏晓笙回头指了指不远处的一张桌子，“喏，那不错~”
    “没想到你还挺会关心人~”林雨瑶轻哼一声，便到那个位置坐了下来，丝毫没有察觉自己正在逐渐变得对少年言听计从。
    “老板，怎么样，我上次说什么来着？”苏晓笙靠在点餐柜台上笑道。
    “以前是，现在不是，以后一定是”这是苏晓笙上次在这偶遇林雨瑶后，跟店老板说的一句话。
    “好小子，有两下子啊！”店老板朝苏晓笙竖起大拇指，他也看到了，两人是牵着手来的，这不是情侣还能是什么？
    “过奖过奖哈哈哈——”苏晓笙摆摆手笑了笑。
    “叔给你少算两块钱，算是给你俩当贺礼了！”店老板爽朗一笑。
    “老板，够意思！”苏晓笙也对店老板竖了个大拇指。
    “哈哈哈，好了，你的云吞煮好了，快去陪你的小女友吧！”老板从柜台里端出两碗云吞用托盘呈了出来。
    貳溜 〚（八）物灵揪衫流〫 酒〆裙————————————
    “你跟老板都聊了些什么啊？怎么互相竖了个大拇指？”林雨瑶舀起一个云吞在嘴边吹了吹问道。
    “没什么，就是老板夸我眼光好，本事强，找了个这么漂亮的女朋友~”苏晓笙喝了口汤。
    “切~谁是你女朋友啊？”
    估计林雨瑶自己也没有意识到，她说这句话的音量比起先前已经是低了许多，一定是逛街逛累了吧？
    ps：雨瑶股暴涨，买定离手买定离手~


第60章 : 第六十章：最强僚机
    吃过云吞，苏晓笙和林雨瑶一同散步到二中门口去接苏晓晓。
    “哥哥~”苏晓晓背着书包从校门口出来，一路小跑向苏晓笙走来。
    “哥哥你——”苏晓晓愣了一下，“你跟林姐姐怎么这么快就好上了啊？”
    “我才去了一天学校，你们就好上了”小萝莉指了指两人紧握着的手，“那我明天再去一天学校，回来是不是就能吃上喜糖了？”
    “啊哈哈——晓晓妹妹你别误会呀~”林雨瑶一下子就甩开了苏晓笙的手，上前拉住了小萝莉的手，“走，林姐姐带你回家~”
    “草——”苏晓笙缓缓吐出一个字。
    老婆你别误会啊，我跟她是清白的.mp4
    林雨瑶和苏晓晓走在前面，苏晓笙在后面跟着，就这样一路走回了家。
    —疑林亿企肆污玖（四）*\鸠罢领梦———————————
    “这大晚上的，不住一晚再走？”老人看着洛轻衣一行人，笑呵呵地问道。
    “不了，小衣她认床，不在家里睡不着~”连云溪歉意地笑了笑，摸了摸少女的脑袋。
    洛轻衣也很不好意思地笑了笑，她确实有认床这个毛病，在其他地方都睡不着，就是不知道为什么那天在林雨瑶家却睡着了。
    “好好好，小丫头要紧，可别睡不好觉第二天顶着个熊猫眼去上课哈哈哈！”老人挥了挥手，“那你们回去吧，下次再来，我就不送了”
    “不麻烦您送~”连云溪欠身出了屋门，众人也一一跟上。
    “爷爷再见~”洛轻衣回头很乖巧地向老人打了个招呼。
    “再见，小丫头！”老人笑眯眯地回道。
    “对了，雪丫头！”老人突然叫住了洛凝雪。
    “嗯？爷爷？”洛凝雪顿住了脚步，回过头来等着老人发话。
    “这个最大的难题你不用担心，放手去干”老人捋了捋胡须，“爷爷在京城给你坐镇，我看哪个老东西敢动！”
    “谢谢爷爷！”洛凝雪有些激动，爷爷发话就意味着他有百分百的把握能做成此事，那么也就是说，这个最大的难题现在可能从她的小本本上划掉了。
    “不谢，一家人说什么两家话”老爷子挥了挥手，“路上小心”
    “诶！好嘞爷爷！”洛凝雪应了一声，回头追上大部队。
    ————————————
    “哥哥，今晚是不是就可以实现我昨晚的提议了呢？”进了门，苏晓晓便兴冲冲地跑到苏晓笙面前问道，“你看你跟林姐姐这么快就好上了，快进到大被同眠也是可以的吧？”
    “你这快进有点快啊——”苏晓笙扶额叹道，“我是没问题的，只是不知道你嫂子她愿不愿意。”
    “我——我当然不愿意啊！”林雨瑶下意识地后退半步，“我怎么可能跟呆毛同学睡一张床呀？”
    “我说她嫂子，你以为说的是谁？”苏晓笙捏了捏妹妹的脸。
    “那不就是在说我......啊啊啊啊！”林雨瑶发现自己似乎又中套了，可恶的呆毛同学！！！
    “你是不是就是靠着这一小撮呆毛来伪装成人畜无害的样子啊？！”林雨瑶踮起脚尖来拽了拽苏晓笙的呆毛。
    “也不完全是，毕竟只有比较呆的人才会被呆毛迷惑到。”苏晓笙戳了戳林雨瑶的脸。
    “你！”林雨瑶真的好后悔，为什么每次跟他搭话，最后受伤的都是自己？
    以后再也不要跟呆毛同学说话了，林雨瑶是这样想的。
    于是林雨瑶默默的进了苏晓笙的房间把门关上，反锁。
    “诶？林姐姐你进屋干啥呢？”苏晓笙在门外喊道。
    屋里无人应声
    “林姐姐不说话的话，我就要进来咯～”苏晓笙掏了掏口袋，开玩笑，谁家还没两把备用钥匙。
    “睡觉！”林雨瑶的声音从屋里传出来。
    “诶？林姐姐不洗澡了吗？”苏晓笙敲了敲门。
    “不洗了，再洗又要被你欺负！”林雨瑶卷了卷被子，“你看我这么不爱干净，别喜欢我了吧”
    “诶……行吧，本来晓晓刚才还悄悄跟我说，要跟林姐姐睡来着”苏晓笙叹了口气，“现在看来没办法了，这丫头有些洁癖”
    “咔嚓”一下，门开了。
    “让一让，我去洗澡”林雨瑶开了门，对着挡在门口的苏晓笙说道。
    “好嘞，我这就去给您拣衣服”苏晓笙跑到了苏晓晓的衣柜子前。
    “林姐姐你看这条小裙子怎么样，好像不太行，估计遮不住林姐姐的pp”
    “林姐姐你看这条连衣裙怎么样？好像也不太行，太紧了容易崩”
    “林姐姐你看……”
    “闭嘴！”林雨瑶羞愤地喊了一声，然后捡起昨晚穿的那件衬衫，默默地进了浴室。
    “哥哥你怎么都不商量一下就把我卖了呀？”小萝莉委屈巴巴地锤了苏晓笙一拳。
    “不过这样如果能帮到哥哥，那晓晓就很开心了嘿嘿”小萝莉又傻乎乎地笑了起来。
    “我就看她赌气不洗澡，随便一说”苏晓笙笑了笑，“待会你林姐姐洗完澡出来，你就随便耍一耍小孩子脾气说要自己睡就行了”
    “那不行，我决定了，今晚就要跟林姐姐睡！”苏晓晓突然下定了决心。
    “嗯？为什么？”苏晓笙也有些疑惑。
    “这样就可以在晚上睡觉的时候偷偷套林姐姐的话啦”苏晓晓叉了叉腰，“了解一下她对哥哥的印象，顺便再给哥哥说几句好话～”
    “哥哥你放心，晓晓一定会帮你追到林姐姐哒～”小萝莉搓了搓手。
    跃跃欲试.jpg
    苏晓笙闻言觉得自己都快要泪目了，僚机什么的，女身也就图一乐，真要助攻，还得看妹妹。
    过了一会儿，林雨瑶开了浴室门，一边擦头发一边走出来。
    “林姐姐！”苏晓晓一把扑了上去抱住林雨瑶，“晓晓今晚跟林姐姐睡好不好？”
    “唔——林姐姐身上好香啊”苏晓晓在林雨瑶的身上嗅了嗅，“以后林姐姐多来晓晓家玩好不好？”
    “好～”，林雨瑶觉得自己的心都要化了，被呆毛同学欺负了一天的愤懑和委屈，都在此刻烟消云散了。
    “草，干脆我也变成萝莉算了”苏晓笙小声嘟囔了一句……
    ps：开始逐步进入职业主线啦~
    当年______，（填空题5分）我苏晓笙成为首富，洛轻衣成为超人气偶像，不是问题！


第61章 : 第六十一章：真.计划通
    约莫过了半个小时，洛家一行人回到了姑苏市。
    “唔——”洛轻衣从床上爬起来揉了揉眼睛，“这么快就到家了吗？”
    “到啦，小懒猪～”洛凝雪摸了摸妹妹的脑袋，“你刚才吃饭的时候说的那个人是谁呀？”
    “哦～那个啊”少女打了个哈欠，“是瑶瑶的男朋友苏晓笙啦～”
    “嗯？”洛凝雪皱了皱眉头，“是雨瑶让小衣来给他男朋友说好话的吗？”
    “不是啦”少女忙是摆了摆手，“姐姐你误会了，是我在跟苏晓笙交流的时候觉得他很厉害，这才推荐他哒～”
    “害，他就一高中生，能厉害到哪去？”洛凝雪叹了口气，“小衣别被他的花言巧语给骗了”
    “不是的！”少女急了，“他是真的有真材实料的！”
    “哼！姐姐居然不相信我！生气了～”少女用被子蒙住头。
    “诶？！”洛凝雪一下子就慌了，“别生气呀小衣”
    “哼～”少女轻哼一声，也不理姐姐。
    “诶？小衣你理我一下嘛～”洛凝雪拉了拉少女蒙头的被子，“别蒙在被子里呀，会缺氧的～”
    “不要～姐姐都不相信我，生气了～”少女在床上滚了滚。
    “好啦好啦，姐姐相信你好不好？”洛凝雪叹了口气，把蒙在妹妹头上的被子抽开，捏了捏少女的脸，“恃宠而骄的小妖精呀～”
    “呜～你骂我～”少女眼看又要耍脾气。
    “诶诶诶？”洛凝雪真想抽自己一个大嘴巴子，“不是在骂你啦～恃宠而骄怎么啦？姐姐就是要把小衣宠上天～”
    “那你还骂我小妖精～”少女一副委屈巴巴的样子，眼看就要哭出来。
    “小妖精怎么啦？”洛凝雪贴到妹妹的脸上rua了好一会，“小衣就是姐姐的小妖精，把姐姐迷住了～”
    “哼～”少女撅了撅嘴，“算你嘴巴甜～”
    “嘻嘻～”大美人笑了笑，总算把这妮子哄妥当了。
    “那姐姐你那天去跟苏晓笙谈一谈嘛～”少女拽住姐姐的手晃了晃，“他真的很厉害的～”
    “好好好，都听小衣的”洛凝雪捏了捏妹妹香香软软的小手，“姐姐周末约他见面好不好？”
    “好～”
    “巧巧！要是到时候你拿不出好办法，让我丢脸，我饶不了你！”洛轻衣在脑海中喊道。
    “咦哟～好凶啊”系统空间里的某只萝莉缩了缩脖子。————————————
    “晓晓妹妹想怎么睡呢？”林雨瑶抱着苏晓晓上了床，抱着一只香香软软的小萝莉真的好舒服啊啊啊！
    “以后我跟轻轻在一起了，也要生一只小萝莉～”林雨瑶暗暗想着未来的计划，丝毫没有察觉到这个计划存在着一个巨大的盲点。
    “唔——”小萝莉想了想，“我的床太小了，如果两个人离得很开的话，会掉下去的”
    “所以林姐姐抱着我睡吧～”苏晓晓提议道。
    “可以哦～”苏晓晓的提议正中林雨瑶的下怀。
    “那就关灯睡觉吧林姐姐～”林雨瑶的回答正中苏晓晓的下下怀。
    正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，只是苏晓晓既是蝉，又是黄雀罢了。
    至于苏晓笙，可能是弹弓吧？
    “林姐姐，你有男朋友吗？”关了灯，苏晓晓依偎在林雨瑶的怀里问道。
    “男朋友呀，没有哦～”林雨瑶愣了一下回道。
    “林姐姐这么漂亮，居然没有男朋友吗？”苏晓晓的语气听上去似乎很惊讶。
    “没有哦～我从来没有想过男朋友这回事耶～”林雨瑶回道。
    “女朋友倒是有”林雨瑶腹诽道。
    “那林姐姐为什么不想找呢？”苏晓晓稍稍挪了挪身位，“是怕影响学习吗？”
    “唔——可以说是吧”林雨瑶揉了揉苏晓晓的脸，应了一声。
    总不能说自己喜欢女孩子吧？孩子太小，不能懂这么多。
    两人不再说话，似乎都打算要睡觉了。
    “唔——林姐姐～”苏晓晓又出声问道。
    “嗯？”林雨瑶应了一声。
    “林姐姐你觉得我哥哥怎么样呢？”苏晓晓问道。
    林雨瑶怔了怔，回想起来那天跟洛轻衣讨论苏晓笙时的情景。
    ————————————
    “瑶瑶~你觉得呆毛同学怎么样啊~”
    “唔——怎么说呢，就是，长得肯定帅啦，个子又高，看上去挺有安全感的。性格嘛，感觉很热心，很温柔，很勇敢，有正义心~”
    ————————————
    “什么嘛～完全不是这样子啊！”林雨瑶小声嘟囔了一句。
    “嗯？林姐姐你大点声，听不见”苏晓晓又往林雨瑶怀里靠了靠。
    “我说你哥哥其实人还是很好的哈哈哈～”林雨瑶打了个哈哈，因为她突然回想起来自己怀里的这只萝莉可是个重度兄控，万君羊齐⊙坝吾IV六坝⑦⑺一惹她不高兴了怎么办？
    “嘻嘻～林姐姐你也是这么觉得的吗，我也是哦”苏晓晓似乎对这个回答很满意。
    “对了林姐姐，其实，我也很喜欢你哒，我觉得你人也很好哦～”苏晓晓突然又来了一句。
    “真的吗？！”林雨瑶满心欢喜。
    “嗯，是的哦～”小萝莉甜甜地应了一声。
    “所以林姐姐，你要不要考虑一下我哥哥呢？”苏晓晓问道。
    “你看啊，林姐姐你当了我嫂子，以后晓晓就可以天天看到你啦～”苏晓晓说道。
    她的话语很巧妙，说的是“晓晓可以天天见到你”而不是“你可以天天见到晓晓”。
    后者更像是交易，而前者更偏向于请求。谁说萝莉就没有小心思的？
    “啊这？”林雨瑶娇躯一颤，“不行的啦晓晓～”
    “呜～”苏晓晓突然就有些委屈起来，“可是晓晓想天天见到林姐姐呀～”
    “可…！可是”林雨瑶一时间不知道说什么才好，面对这么可爱单纯的小萝莉的请求，真的好不忍心拒绝啊！
    “可是什么嘛，难道林姐姐不想见到我吗？”苏晓晓咬了咬手指。
    啊啊啊！她在吃手手！可爱死了啊啊啊！！！林雨瑶受到了一万点可爱暴击。
    “那这样吧，林姐姐答应你，以后经常来你家玩好不好？”林雨瑶捏了捏小萝莉的脸蛋，“或者你什么时候想林姐姐了，打个电话，林姐姐随叫随到好不好？”
    “这样啊.....也好～林姐姐不许食言哦～”
    真·计划通√
    ps：上有意思了，冲冲冲


第62章 : 第六十二章：直接白给
    周二
    林雨瑶信步走在校道上，倒是没有过多的装束，毕竟在苏晓笙家住了两晚，也没什么条件打扮，苏晓晓的一些饰品也是萌系的，不太适合她。
    “唉~没有轻轻，突然就没有上学的动力了~”林雨瑶叹了口气，“也不知道什么时候才能见到她。”
    林雨瑶随手从路边的花圃里摘下一朵花，拿在手上把玩。
    校道并不长，毕竟是高中而不是大学。林雨瑶没走几分钟就到了教室门口，教室里没有人，看来今天是第一名呢~
    “空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见”空荡荡的教室里突然响起读书声，给林雨瑶吓了一跳。
    顺着读书声看去，林雨瑶顿时没了方才的淡定，娇躯一颤，手中的花掉在地上。
    那道倩影，是她心心念念的人儿啊~
    “轻轻~”她轻唤了一声，仿佛说话太大声会把少女吓跑。
    “谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？”少女停下了读书，抬起头应了一声，“嗯？”
    “给~花花~”林雨瑶从地上捡起那朵花递给洛轻衣，神情有些忐忑，像是给初恋姑娘送花的羞涩少年。
    “噗嗤~”少女掩嘴一笑，“你好呆哦~”
    “我.....”林雨瑶一时紧张到不知说什么好，明明她不是这么内向的人呀？
    “我什么我，呆瑶~”少女笑嘻嘻地接下林雨瑶手中的小花。
    “唔——怎么还特意送我一朵百合花啊？”少女认真看了看手中的小花花，“好你个瑶瑶，无时无刻不在暗示我是吧？”
    “啊？我.....”林雨瑶也惊了，“不是这样的！我不是故意的，只是随便在路边摘的一朵小花，没有注意是什么品种的”
    “噗嗤~”少女收起小花，“好啦，逗逗你而已，看你那傻样，都紧张成什么样了”
    林雨瑶点了点头，坐到了座位上，还能这样紧挨着她，真好~
    “没喝傻吧？”少女合上书问道。
    “没有没有~酒劲早就过去了~”林雨瑶撩了撩发梢。
    “那就好，你那天晚上喊着要赶我走，我现在还有些害怕呢~”少女又打开书本看起来。
    “诶？不是这样的！！”林雨瑶慌忙摆了摆手，“我那天晚上纯属是喝蒙了！赶你走不是我的本意啊！”
    “我又没怪你，你紧张个什么劲儿？”少女歪了歪脑袋，“你看你，恋爱脑了吧？”
    “你又没答应我....算什么恋爱脑嘛~”林雨瑶小声地嘟囔了一句。
    “我这还没答应你呢，你就这样了”少女叹了口气，“这要是我那天答应了你，你现在还不得傻掉？”
    “可是现在我的眼里心里都是你了”林雨瑶撅了撅嘴。
    领梦V:II陾⑶邻泗《揪柒③逝“然后呢？”洛轻衣眯了眯眼。
    “所以你要对我负责！”林雨瑶突然就捏住了少女的脸，“小妖精，别想着撩完就跑~”
    “哇——你这什么逻辑啊？！”洛轻衣费了好大劲才挣脱林雨瑶的魔爪，“简直蛮不讲理，明明是你自己贴上来的！”
    “那我不管，都怪你从不久前的那天早上开始就怪怪的，天天粘着我，我才会对你无法自拔的”林雨瑶轻哼了一声。
    “你这叫饥饿营销，天天主动来贴我，让我上瘾了，然后有一天突然不贴了，我不习惯，就得主动去贴你~”林雨瑶又补充了一句。
    “我.....”洛轻衣一时语塞，确实刚重生回来的那会她没能控制住自己，整天粘着林雨瑶，真要说起来，自己也是有一定责任的。
    “哼~终于发现自己也有责任了？”林雨瑶直接拉住了少女的手问道，“掰弯了了我，你不得补偿我？”
    “你本来就是弯的，只是我让你发现了自己的属性罢了~”少女委屈地回道。
    “不，如果不是你让我心动的话，我也不会弯~”林雨瑶握住洛轻衣的小手不放，“鲁迅先生说过"你之所以还喜欢男生是因为没有遇到一个让你心动的女孩子"”
    “不，他没说过！”洛轻衣抓狂道，这都什么跟什么啊？！
    “不，他说过！”林雨瑶认真道，“总之就是你掰弯了我，你要负责~”
    “我.....我怎么负责啊？”洛轻衣往后退了一点，“不要百合不要百合~”
    “轻轻你就试着跟我交往一次好不好”林雨瑶深情地看着少女绝美的脸庞，这娇唇琼鼻，这娥眉秋水眸，光是看一眼都让她心脏跳动的速度加快了不少。
    “就一次，为期一个月”林雨瑶认真道，“高考后如果你还是没有感觉，我们就分手，以后还是好姐妹，但我再也不会缠着你了”
    “我....”洛轻衣一时竟不忍心拒绝林雨瑶的提议。
    “好的老婆~”林雨瑶直接就在少女的脸颊上亲了一口。
    “你要死啊？！”少女脸一红，环顾了一下四周，幸好，早上人不多，也没人注意她们这里。
    “老婆你害羞了吗？”林雨瑶用手摸了摸少女的脸颊，“有点烫哦~”
    “其实也不是不可以”洛轻衣一咬牙，算了，干脆答应她，好让她一个月后死心，“但是，为什么不是你来当老婆？！”
    “如果我没记错的话，轻轻你的体重是不是比我少了几斤？”林雨瑶摸了摸少女的小肚子，又在少女完美修长的腿上捏了捏。
    “啊~好痒，别闹~”少女挪了挪身子，“是又怎么样？”
    “那你就瘦呗~”林雨瑶坏笑一下，“老婆~”
    “哪有你这样的？”少女算是大开眼界了，怎么在男身面前可爱温顺得像一只小兔子一样的林雨瑶到了她这里却成了大灰狼？
    “好啦~别纠结啦老婆”林雨瑶又捏了捏少女精致的小脸蛋，“大不了今天我管你叫老婆，明天你管我叫老婆嘛~”
    “城里人真会玩~”少女叹了口气。
    “唔——老婆来亲一个~”林雨瑶又凑了上来。
    “不要！这是在教室！你要死啊！”少女直接把林雨瑶推开，读起书来。
    “不知乘月几人归，落月摇情满江树”少女读起书来，不再理会林雨瑶。
    “这就是恋爱的感觉吗？真好~”林雨瑶看着眼前的人儿，痴了......
    ps：放一张约的画师昨天交稿的头像


第63章 : 第六十三章：攻略人者人恒攻略之
    苏晓笙今天到校比较晚，因为要先把林雨瑶送到一中门口，虽然后者不情不愿，但还是接受了苏晓笙的好意，毕竟伸手不打笑脸人，还能多蹭蹭晓晓妹妹。
    “哥哥，你跟林姐姐现在到底发展到什么地步了呀？”苏晓晓踮起脚尖问道。
    “朋友之上，恋人未满”苏晓笙想了想。
    “但是这个【朋友】很虚，如果不能借着这个升级成恋人，那可能连朋友都做不成”少年又补充了一句。
    “唔——晓晓听不懂的说~”苏晓晓捂着脑袋晃了晃，表示无法理解。
    “小孩子懂那么多干什么？”苏晓笙摸了摸妹妹的脑袋。
    “啊呀呀呀！不许摸！”苏晓晓一下子就炸毛了，“还有，我16岁了，马上就17了！才不是小孩子！”
    “等林姐姐成了你女朋友那天，是不是就可以实现我的那个提议了？”苏晓晓抬起头满是期待。
    苏晓笙愣了一下，正想吐槽妹妹怎么老是惦念着这个破提议，突然哽住说不出话来。
    实际上，他这些年要说是养了个妹妹，倒不如说是养了个女儿更恰当一些。
    俗话说的长兄如父，其实不仅仅是说妹妹要像尊重父亲一样尊重哥哥，而更多的是说哥哥应该像父亲一样承担起照顾妹妹的责任。
    而苏晓晓估计是长期缺乏母爱，有点把林雨瑶当做妈妈来看的意思了。失去父母的孩子只能从哥嫂身上获得亲情，这并不有趣。
    “放心，你林姐姐跑不了的，肯定是你嫂子~”苏晓笙眸子中闪过一抹深情。
    “真的吗？！”苏晓晓欢呼雀跃道，“晓晓就知道，没有哥哥拿不下的女孩子~”
    “不过，可能稍微要......”苏晓笙的“久”字还没说出口，突然顿住了。
    “嗯？怎么啦哥哥？”苏晓晓歪了歪脑袋问道。
    “这.....”苏晓笙苦笑一声，“你林姐姐A上来了，现在大概算......是我女朋友了？”
    “咦~怎么回事？晓晓要晕了~”苏晓晓捂住脑袋晃了晃。
    “没什么，到学校了，再不进去，早读要迟到啦~”苏晓笙用一种比较急的语气引开了妹妹的注意力。
    “啊？好像是耶，那怎么办，还有五分钟，晓晓跑不快的~”苏晓晓低下头瞄了瞄自己的小短腿，如果林雨瑶在场，估计又要受到可爱暴击了。
    “走！”苏晓笙直接把妹妹抱了起来往校门冲。
    “嘻嘻~飞咯~”苏晓晓张开双臂作飞翔状，笑得傻乎乎的。
    ————————————
    “晓笙昨天请假了一天，今天怎么还没来？”柳妍妍坐在位置上，望着斜前方空落落的那个座位，嘴角叼着笔，一副心不在焉的样子。
    “诶？石新，晓笙有跟你说过他什么时候来吗？”柳妍妍伸出笔轻轻拍了拍苏晓笙同桌的肩膀问道。
    “嗯？笙哥他没跟我说过啊——”苏晓笙同桌的男生回过头来一脸迷茫。
    苏晓笙学习好，形象好，个子也高，所以虽然跟班上的男生都不太熟，但是大家都习惯性地叫他“笙哥”。
    “唉~这傻瓜，都要高考了，还请假到处耍，也不知道来学校~”柳妍妍叹了口气，咬了咬笔头，“搞得我都想......想给他补习功课了”
    “诶？补习功课？！”柳妍妍似乎想到了什么，眼里闪过一抹灵光。
    “学姐你这可不厚道啊，趁我不在说我坏话？”苏晓笙不知何时进了教室，把书包放在桌子上回头说道。
    “哼~学姐说你两句怎么了？”柳妍妍双手抱胸轻哼了一声，“临近高考了还不复习，还请假，不是傻瓜是什么？”
    “嘿嘿~学姐教训得是~”苏晓笙也无话可说。
    “晓笙请假去干嘛了呀？”柳妍妍突然好奇了起来，是什么值得苏晓笙牺牲高考的复习时间请假。
    “泡漂亮妹妹~”苏晓笙咧嘴一笑。
    “啊？”柳妍妍着实吃了一惊，到底也是相处了快一年的同学，她是怎么也没有想到，苏晓笙会因为这种事而请假的。
    “没想到吧学姐”苏晓笙收拾了一下桌面，“我可不是什么好孩子哦~”
    “切~口嗨谁不会啊”柳妍妍撇了撇嘴，对于苏晓笙这个说法，她是不太相信的。
    “是真的，昨天请假跟上次体育高考认识的那个林雨瑶逛了一天”苏晓笙想了想又补充道，“手拉手那种~”
    嘿嘿，这样你就能死心了吧学姐？苏晓笙是这样想的。
    “嘶~那学弟的泡妹技术不错呀~一定很会哄女孩子开心吧？”柳妍妍嘴角一弯，“改天周末学姐也跟你去逛一天？正好学姐最近挺不开心的~”
    “额这.....”苏晓笙愣住了，“我周末要上班啊学姐？”
    “没关系，你周末上班的工资是多少，学姐给你双倍呗？”柳妍妍抬起头来跟苏晓笙对视了一眼。
    感受到柳妍妍目光里的炽热，苏晓笙瞬间就败下阵来，移开了视线。
    “学姐你这话说的，那我不成了被学姐保养的啦？”苏晓笙尴尬一笑。
    “那晓笙周末就免费陪学姐逛一天呗？”柳妍（七）_铃罢呜私六吧>祁鳍/裙妍右手撑腮笑道，“怎么样？这么久的老同学了，这个小要求不过分吧？”
    “这....不太好吧学姐，你看咱俩孤男寡女的，容易让人误会~”苏晓笙挠了挠头，其实他哪里是什么拒绝女孩子的大师啊，那只不过是在林雨瑶面前口嗨的说辞罢了。
    “那......我顺便叫上晓晓这丫头吧？”苏晓笙灵机一动，只要叫上妹妹，那气氛就没那么尴尬了吧？
    “好呀~”柳妍妍点了点头。
    “那就这么说定了”苏晓笙松了口气，随手拿起一张卷子做了起来。
    看着认真做题的苏晓笙，柳妍妍伸出舌头舔了舔自己的嘴角，“林雨瑶么？居然不是洛轻衣？裙聊鸸零捌屋林久叄镏就”
    “没事，抢别人的男人也挺刺激的~”
    ps：稍稍剧透一下，最强僚机是没错，但是有时候也可以是反向僚机2333
    下面要开始跟洛凝雪谈生意经了，可能会稍微有点硬核（迫真），很大部分是作者没事瞎想出来的主意，也只是想当然而已~


第64章 : 第六十四章：马猴烧酒
    “老婆你要吃吗？”课间闲暇，林雨瑶到洗手间洗了个苹果，削了皮，切了一半给洛轻衣。
    “哦~”洛轻衣应了一声接过苹果咬了一口，“有点酸~”
    “啊？对不起！”林雨瑶停下了咬苹果的动作，“我下次会先试一试再给老婆吃的！”
    “你紧张个什么劲啊喂？”少女叹了一口气，自从星期二那天早上稀里糊涂答应了林雨瑶开始，她就变得谨小慎微起来。
    “你是来谈恋爱的啊，不是来当仆人的吧？”少女戳了戳林雨瑶的脸。
    “我这不是在考核期嘛~”林雨瑶撅了撅嘴，“不把你哄好了，万一一生气就把我甩了怎么办~”
    “追女孩子是要让她感受到爱和甜蜜的呀~”洛轻衣玩起手机来，“你这样算什么嘛~”
    倒不是说洛轻衣渴望林雨瑶的爱，只是她实在不忍心看见后者这幅有些卑微的样子，明明恋爱应该是甜甜的，怎么就变成舔舔的了？！
    “那.....那周末我们去看电影吧？”林雨瑶想了想。
    “算了吧，最近的片子都好无聊，浪费几个小时看一场电影还不如做卷子”少女摆了摆手，“瑶瑶你不用复习的吗？”
    “可....可是，我一打开书，就感觉字里行间都是你，完全看不下去了呀~”林雨瑶有些委屈道。
    “你怎么这么痴啊少女~”洛轻衣右手扶额叹了一声。
    “要不....一个亲亲做一张卷子？”林雨瑶突然就兴奋起来。
    “想都别想！”少女严词拒绝了林雨瑶的提议。
    “那怎么办啊~我现在都没心思复习了~”林雨瑶无助地坐在椅子上叹息道。
    洛轻衣侧过脸去偷偷瞄了一眼林雨瑶的表情，后者脸上的纠结和患得患失似乎不像作伪。
    “嘛~其实也不是一点都不可以”洛轻衣沉吟了一下，“今天是星期四，要是瑶瑶周末前能做够十套卷子，周六就陪你去游乐园玩一圈好啦~”
    “真的吗？！”林雨瑶的眼睛突然变得亮晶晶的。
    “爱信不信~”少女不再言语，掏出一本杂志看了起来，反正也已经保送了，老师平时也不会管束她。
    这一天，一中多了一个莫得感情的做题机器.......
    ————————————
    “宿主宿主，商店开啦，你现在可以进去逛啦～”课间时间，巧巧把正在闭目养神的苏晓笙吓了一跳。
    “不是……巧巧”苏晓笙定了定神，“咱们约定一个暗号吧，你要出来的时候先提前发出暗号好不好？”
    “每次都这样突然冒出来，给我人都吓傻了”苏晓笙抱怨道。
    “唔——好像确实是巧巧的不对～”巧巧揉揉脸想了想，“那好吧，宿主有没有想好什么暗号呢？”
    “我也没想好，你下次看着整吧”苏晓笙思索了一下，干脆把这个难题抛给巧巧。
    “那好吧～”巧巧摊了摊手，“宿主要不要进商店看看？”
    “看！怎么不看？”苏晓笙语气中有些兴奋，毕竟这种超自然的魔法事物可不多见。
    “唔——我现在就引导宿主的神魂进入系统空间，宿主放松身体，不要反抗～”巧巧提醒道，“进入系统空间后，身体会进入睡眠状态，请宿主自行判断周围环境是否安全！”
    “确认安全！”苏晓笙深呼吸了一口气，然后趴在桌子上作睡觉状。
    在感觉到浑身一凉后，苏晓笙发现自己已经进入了系统空间。
    “好久没来过这里了～”苏晓笙环顾四周感慨道，自从神魂分割之后，他就再也没来过系统空间。
    “宿主以后可以随时随地进入系统空间”巧巧跑了过来，“但请务必确保自身处于安全环境！”
    苏晓笙顺着声音往身旁看去，只见一只熟悉的水手服白丝萝莉站在自己身旁。
    “你不洗澡不换衣服的吗？”苏晓笙脱口而出。
    “呐呐？！”巧巧似乎气坏了，一时说不出话来。
    “我说的不对吗？我记得你上次也是穿的这套衣服啊？”苏晓笙挠了挠头。
    “本小可爱是天生无垢的系统之灵！”巧巧冲苏晓笙吼了一句。
    “哦，这样啊～”苏晓笙若有所思，伸手捏了捏巧巧Q弹的小脸蛋，“可是这样也改变不了你不洗澡也不换衣服的事实啊？”
    “呐呐呐？！！宿主胆儿肥了？！”巧巧直接伸出小手对着苏晓笙就是一拳。
    “别……”苏晓笙伸出手来想要握住巧巧的粉拳，口中的“闹”字还没说出口，直接被一拳打飞了十几米倒在地上，再起不能。
    （六）覇IX吾把淋⑷林吾宭“草，大意了”苏晓笙挣扎着想要站起身来，却发现自己失去了力气，并且浑身都在痛。
    “忘了这只怪萝莉是马猴烧酒了～”苏晓笙哀嚎一声。
    “起来，好好说话～”巧巧挥了挥手，直接把苏晓笙从地上拉起来，伤势全部痊愈。
    “这就是魔法的力量吗？”苏晓笙缩了缩脖子，不敢再造次。
    太可怕了，一米八几的大男人被一只一米五的萝莉一拳打飞……
    “那边是商店，宿主可以自行前往查看”巧巧伸手指了指不远处的一个角落。
    ————————————
    “苏晓笙吗？”洛凝雪坐在办公桌上一边“吨吨吨”地喝着烤奶，一边翻阅着苏晓笙的档案。
    这份档案比上次的那份厚了许多，自然就囊括了更多的信息。
    “他也没有什么特殊的进修记录或者工作经验啊？”洛凝雪直接疑惑，既然如此，那么妹妹是怎么会一口咬定这人有本事呢？
    洛凝雪也知道，别看妹妹表面单纯可爱，其实她人是很聪明的，否则也不会保送清华。
    “小文，帮我联系一下这个苏晓笙，约个时间谈一谈，如果可以的话，星期六下午三点吧～”洛凝雪在手边的平板电脑上点了几下，确认当时的日程是空闲的。
    “这种学生能有什么经商的本事”文芷撇了撇嘴，“不需要麻烦大小姐了，我去打发他就行”
    文芷确实没有冤枉苏晓笙，他一个高中生也没什么阅历，哪来的经商能力？靠巧巧罢了。
    “不了，我亲自去，免得待会小衣又冲我发脾气～”
    ps：由于后续内容会用到大量网名，故在评论区置顶了一条龙套楼，有兴趣的小伙伴前往留言即可入选~


第65章 : 第六十五章：商店
    苏晓笙环顾四周，巧巧的商店全是货架，货架上尽是一些小屏幕，每个屏幕上都显示着一样物品。
    “品名：体力药水（C等）：服用后可使体力翻倍至一定倍数，有效期一小时”
    “品名：智力药水（C等）：服用后可使智力翻倍至一定倍数，有效期一小时”
    “品名：反应药水（C等）：服用后可使反应能力翻倍至一定倍数，有效期一小时”
    ......
    “怎么都是药水啊？”苏晓笙环顾四周，“巧巧你这个商店也太水了吧~”
    “宿主难道没逛过超市吗？！”巧巧拍了拍手，“这里是药水区啊，你要买别的东西就往其他区走啊！”
    “啊这....”苏晓笙尴尬地挠了挠头，倒是他疏忽了，“行吧，去其他区看看~”
    “咦~这是什么？”迈步正要走的苏晓笙突然看到了最顶层货架上的一个小屏幕，停下了脚步。
    “品名：电脑配件（？等）：？？？？？，有效期一小时”
    屏幕上是这样显示的。
    “电脑配件为什么是液态的啊？”苏晓笙指了指小屏幕上显示的图片，“液金？还是硅脂？”
    “嘻嘻~这个嘛~”巧巧摇了摇手指，“不能说，不过宿主可以买来试试，咱卖的货，效果还是很足哒~”
    苏晓笙狐疑地看了巧巧一眼，又低头看了看价格，好家伙，500代币一瓶，这还是首瓶半价。
    少年又看了看自己的余额，10050代币。50是自己倒卖电脑赚的，1w是巧巧乱立flag不得不给的。
    也就是说，如果不是巧巧立了flag，自己想买这个药水得做十次初始任务.....
    “你什么时候吃屏幕啊？”苏晓笙突然来了这么一句。
    “呐？！”巧巧跺了跺脚，目光有些闪躲，“咱是跟洛轻衣立的flag，关你苏晓笙什么事啊？！”
    “行吧，等你下次找我女身，再让你吃屏幕~”苏晓笙咧嘴一笑。
    “呐？！宿主好过分啊~”巧巧突然一副泫然欲泣的神情，“居然让本小可爱去吃屏幕，你怎么忍心啊呜呜呜？！”
    “你都不知道活了几万岁了吧？”苏晓笙撇了撇嘴，这只怪萝莉的真实年龄绝对不只外表看上去的这点，说不定是个万年老妖婆？
    “呐？！过分！”巧巧停止了哭泣，“拳头硬了~”
    “我的意思是，巧巧小可爱的可爱，看起来倒像是万年份的，类似酒越陈越香的道理，你懂吧？”苏晓笙忙是后退一步摆手道，刚才那一拳的场景他还历历在目。
    “你把这个送我，我就不追究你吃屏幕这回事了，好吧？”苏晓笙指了指旁边的屏幕问道。
    “唔——”巧巧低头沉吟了一会，似乎是在权衡这笔交易的利与弊，半晌才开口回道，“行吧~”
    “那这个东西怎么用啊？”苏晓笙的手上直接就多了一支口服液瓶大小的药水，“滴在主板上，然后电脑性能暴涨？”
    “其实.....这个不是宿主理解的那种电脑配件~”巧巧坏笑了一下，摇摇头，“是给人用的啦~”
    “？”苏晓笙直接疑惑。
    “哎呀，总之你有空喝掉或者给林雨瑶喝掉就明白了~”巧巧摊了摊手，表示自己不能再透露更多信息了。
    “行吧~”苏晓笙把药水收好放在口袋里，往别的区走去。
    “体质改造区”到了另一个商品区，苏晓笙念了念大屏幕上显示出来的字体。
    “请宿主进入检测池~”巧巧直接一把将苏晓笙推到身旁的一个小坑里。
    “你这哪里叫做请啊喂？！”苏晓笙瞪了巧巧一眼。
    “体质检测完毕，请自行查阅结果”巧巧挥了挥手，苏晓笙的面前呈现一块等人高的屏幕。
    “
    苏晓笙
    男
    17岁
    体质点数（10点为正常基准）：
    体力11
    智力26
    耐力12
    敏捷11
    ”
    屏幕上是这样显示的。
    “数值后面的加号是几个意思啊？”苏晓笙问道
    “宿主可以用代币或者完成任务获取点数，然后选择能力加点”巧巧回道，“不过每一点都很贵，不是宿主现阶段可以承担的~”
    随后，苏晓笙又跟着巧巧把商店逛了个遍。
    整个商店可以说是应有尽有，基本所有能想象到的超自然物品都能在巧巧这里买到，只不过越高级的物品越贵，苏晓笙的那点代币还不足以买太多的商品
    “呐！宿主你这都逛了一大圈了，不买一点东西吗？！”巧巧忍不住脱口而出，她之前由于flag发放了太多的代币，现在得想办法让苏晓笙花掉。
    “警惕消费主义陷阱~”苏晓笙掂量了一下手中的“电脑配件”，“还是白嫖香~”
    “你！”巧巧一时气结，“走走走，看到你咱就来气！”
    ————————————
    苏晓笙再度苏醒的时候，发现自己已经是在教室了，而且似乎有人在扯他的呆毛。
    苏晓笙猛然抬起头来，入眼的是柳妍妍的那张妩媚的俏脸。
    “晓笙昨晚没睡好吗？”柳妍妍似乎有些疑惑，“扯了你的呆毛好几下都没醒呢~”
    “不过晓笙的呆毛真的好可爱啊哈哈哈~”柳妍妍又补充了一句。
    “啊...是吗....”苏晓笙伸了个懒腰醒了醒神，“这不是趁课间时间小憩一会嘛~”
    “反正也还没上课，不是吗？”苏晓笙看了一眼讲台，老师还没来。
    “下课啦，我的笨蛋学弟哟~”柳妍妍伸出纤指戳了戳苏晓笙的脑袋。
    苏晓笙闻言抬头看了看墙上的挂钟，好家伙，十二点半了，这都到午休时间了。
    “不对啊，这个时候，晓晓那丫头应该来找我了呀？”苏晓笙百思不得其解。
    “你说晓晓妹妹呀？”柳妍妍指了指挂钟，“她十分钟前来过了，看你在熟睡，没忍心叫醒你”
    “后来她独自去打饭了，还说要帮你打饭来着，估摸着现在也差不多了吧？”柳妍妍回想了一下。
    “哥哥~哥哥~”
    说曹操曹操就到，在两人谈话的功夫，苏晓晓已经从教室门口进来了。
    “哥哥~妍姐姐~我们一起吃午饭吧~”
    “？！”
    ps：晚上还有一更~


第66章 : 第六十六章：快速上垒
    又是一个周末的到来，对于高三的学子来说，高考前的周末也是不能松懈的，尽管学校放假，但还是会有大部分同学自发留校自习。
    毕竟回家是不可能学习的，每次回家都是背着一大摞书回去，一页未动。做好了的详细规划，最后也被手机电脑击得粉碎。
    但一中有两个特殊的家伙星期五下了晚自习便出了校门。
    “洛轻衣保送的也就算了，林雨瑶为什么也回去了？”班主任拿着一本小册子在教室窗边勾勾画画，“她这个分数线考清华不太稳，不应该抓紧时间复习吗？”
    班主任就是这样，嘴上说着自愿留校，实际上谁留了谁没留都悄悄记着呢。本子上没打勾的名字对应的学生，就是下周的重点谈话对象。
    ————————————
    “轻轻，要不今晚来我家睡吧？”林雨瑶拉住少女的手，“这样就明天就不用商量会和的时间地点啦~”
    “不要~”洛轻衣撅了撅嘴，“每次跟你在卧室独处都会出事~”
    “诶？！”林雨瑶有些失望，“我这次保证不会对轻轻做奇怪的事情了啦~”
    “那不行，谁知道你会不会一时兴起又.....”少女顿了顿，“又那啥....”
    “我之前那不是有些急嘛~”林雨瑶晃了晃两人牵起的手，“现在跟轻轻确定了关系，不会再着急啦~”
    “谁答应你啦？”少女歪了歪脑袋，“只是暂时的，并且我是抱着让你死心的目的来的~”
    “暂时的女朋友也是女朋友呀~”林雨瑶想了想，“总之轻轻你相信我啦~”
    “不要~”少女还是很坚决地摇了摇头，“不要再说啦，不然我就要生气了哦~”
    洛轻衣当然没有忘记她是为了什么而答应林雨瑶的，她只是想让林雨瑶死心罢了，所以千万不能跟林雨瑶再发生亲密的身体接触了。
    一方面，这会让林雨瑶对她的依恋更深，到时候分手会让她受伤极深。
    另一方面，洛轻衣到底是男魂，对美少女怎么可能完全不心动？更别说林雨瑶是她上辈子的一生所爱了，万一她一个把持不住陷进去了可怎么办？
    “那我.....”林雨瑶正要说话。
    “去我家也不行~”洛轻衣打断了林雨瑶的话语，她知道林雨瑶想要说什么。
    “那好吧~老婆说是什么就是什么~”林雨瑶有些失望地叹了口气，“老婆大人最大~”
    “我上车咯~你要不要搭个便车？”洛轻衣打开车门对着林雨瑶问道。
    “不了，我还要去买点东西。”林雨瑶出乎意料地拒绝了少女的邀请，“轻轻你先回去吧~”
    “行吧~注意安全”少女关上车门打开车窗对林雨瑶挥了挥手，“晚上风大，别瞎晃太久~”
    “嘻嘻~谢谢关心，好甜~”林雨瑶傻傻一笑。
    “哼~走了，你自己犯痴去吧~”少女轻哼一声，绝尘而去。
    林雨瑶目送着自家闺蜜，不，应该是自家女友离去后，径直往乐糕走去。
    ————————————
    苏晓笙算了算今天的帐，由于临近高考，周围几所高中的女孩子大都没有出校门，导致今天的流水大不如前。
    “最近的流水都不怎么样，毕竟要接近高考了”苏晓笙掏出手机看了一眼时间，“还请了两次假，云梦姐姐应该不会给我发奖金了，能拿全4000的工资就不错了”
    “您的xx银行尾号为xxxx的账户入账6000元，转账留言：晓笙高考加油哦~”突然跳出来这么一条短信。
    “不是吧~云梦姐姐这也太好了，你就是我亲姐姐~”苏晓笙差点直接泪目，不扣工资还双倍奖金，这么好的老板哪里找？
    “你还有姐姐啊？”一道熟悉的声音响起，将苏晓笙的视线从手机屏幕上转移开来。
    入眼的是戴了一朵小樱花发夹的黑长直少女。
    “我当然有姐姐啊，这不是就在眼前吗林姐姐？”苏晓笙略微惊愕了一下，又咧嘴一笑。
    “谁是你姐姐啊，我比你小两天好吧？！”林雨瑶跺了跺脚。
    “嗯？林姐姐还去了解过我的生日呀？”苏晓笙若有所思，“其实林姐姐也不用这么早就想着给我送生日礼物啦，还有俩月呢~”
    “谁！谁要给你送生日礼物啊喂！！！！”林雨瑶气坏了，为什么每次跟他搭话都被气个半死？
    “我只是听晓晓随口说的！”林雨瑶又补充了一句。
    “那句话怎么说来着？嘶~我想想~”苏晓笙捏了捏下巴，似乎在思索，“说者无意，听者有心？”
    “我打死你！”林雨瑶直接一个包包甩到苏晓笙身上砸了一下。
    “好了不跟林姐姐闹了，林姐姐有事吗？”苏晓笙推开林雨瑶的包包问道。
    “谁跟你闹了？！明明是你自己没个正形！”林雨瑶羞愤道。
    “我来找你是想问点事情的~”林雨瑶突然又有些不好意思地踮了踮脚，小脸蛋有些红润。
    “不用问了，我答应了，明天去领证吧，今天太晚了，民政局下班了~”苏晓笙摆了摆手示意林雨瑶不用再说下去了。
    “你！！！领你个大头鬼的证！”林雨瑶都快气疯了，早知道她就不来这受气了！
    “我是想问问你关于怎么跟女孩子相处这个问题~”似乎是怕苏晓笙又说出什么骚话，林雨瑶直接了当地说出了此行的目的。
    “哦！不要实践，只要理论！”似乎是想到了周一的事情，林雨瑶又连忙补充了一句。
    “实践才能出真知啊林姐姐~”苏晓笙讪讪地挠了挠头。
    “闭嘴！再废话我直接走人了哦？”林雨瑶叉了叉腰道。
    “行吧~”苏晓笙叹了口气，“林姐姐想问怎么跟轻衣相处吗？”
    “不用，你就跟我说一下一些通用的，跟女孩子相处的小技巧就行”林雨瑶撅了撅嘴，“你就是个做蛋糕的，懂个屁的轻轻！”
    苏晓笙硬生生地把到嘴边的“没有人比我更懂洛轻衣”咽回肚子里。
    “顺便，呆毛同学知不知道怎么才能......快速上垒呢？”林雨瑶的脸唰地一下就红了......
    ps：帮朋友推一下书，《美少女死神今天也不想工作》，友情推荐，不是恰饭不是恰饭！！


第67章 : 第六十七章：猜想
    “林姐姐你知道自己在说什么吗？”苏晓笙当场呆愣。
    “我……我当然知道啊！”林雨瑶突然有些慌乱，似乎是为了给自己底气一样，挺了挺胸脯。
    “所以你真就打算要把轻衣给那啥了？！”苏晓笙挠了挠头。
   领梦⑸#依⑦ 吧疤林齐刘 亦) “嘘！小声点！”林雨瑶似乎很紧张，示意苏晓笙把声音压低。
    “我最近跟轻衣确定关系了～”林雨瑶的神色突然又变得温柔起来，似乎在沉醉着什么。
    “那你急什么啊林姐姐？”苏晓笙打开一旁的烤炉，拿出一块蛋挞一口吃掉，“吓我一跳，吃块蛋挞压压惊。”
    “我……我和轻衣只是暂时地确认关系而已”林雨瑶顿了顿，脸上的神情又转为悲伤，“而且，她答应我的目的是想让我死心而已～”
    “咳咳咳……所以呢？林姐姐你就打算先得到轻衣的身子，然后再慢慢抓住她的心吗？”苏晓笙突然被噎到了，也不知道是林雨瑶的话语太惊人，还是蛋挞吃得太急。
    “可……可以这样理解吧～”林雨瑶的声音有些小，似乎在害羞，又或者是……愧疚？
    “那林姐姐你有没有想过，事后轻衣会是什么反应？”苏晓笙喝了口水，拍拍胸口反问道。
    “这……我没有想过…”林雨瑶犹豫了，她真的什么都没想过，只一心想要留住轻轻。
    “等等，林姐姐你这也太鲁莽了”苏晓笙从柜台里掏出纸和笔，一边写写画画一边对林雨瑶说道，“林姐姐你看我给你分析啊～”
    “你看啊，你有没有想过这个上垒是轻衣自愿的还是强迫的？”苏晓笙在纸上写上“自愿”和“强迫”这两个字。
    “这……”林雨瑶一时说不出话来，她甚至连这个抖没考虑过，可见此时的她已经严重降智了。
    “如果是自愿的话，既然都到上垒这步了，为什么她还会跟你分手呢？”苏晓笙从“自愿”处引申出一个箭头，在箭头处写了个“攻略成功”。
    “如果是强迫的，林姐姐你怎么知道轻衣事后是会与你更进一步，还是形同陌路呢？”苏晓笙又在“强迫”处伸出两个箭头，一个指向“攻略成功”，一个指向“形同陌路”。
    “那……”林雨瑶看着纸张上的字样陷入了沉思，“如果是强迫的，呆毛同学你觉得轻衣会是哪种反应？”
    “我咋)羣二 玖冷V鏾吧$]VII盈⑶能知道？我又不是洛轻衣～”苏晓笙摊了摊手示意自己无能为力。
    “不过就算是一半一半的概率，林姐姐也想要尝试一下吗？”苏晓笙很认真地盯着林雨瑶的眼睛问道。
    “我……”林雨瑶低下头不再言语。
    “如果成功了呢？”苏晓笙问了一句。
    “那我就可以跟轻轻在一起，一起吃饭，睡觉，玩耍，彼此依赖，度过余生”林雨瑶闻言整双秋水眸子都是亮晶晶的。
    “可是这种事姐妹也能做，不是吗？”苏晓笙耸了耸肩。
    “那不一样！”林雨瑶立刻就激动了起来，“你根本不懂！她是这么引人沉醉，那么纯白无暇，她就是人间四月天！”
    “你懂个屁的轻轻！”末了，林雨瑶又给苏晓笙补了一刀。
    “好好好～我不懂我不懂”苏晓笙擦了擦汗，好家伙，搁这当面念诗表白太尬了。
    “那林姐姐有没有想过，万一失败了呢？”苏晓笙用笔尖在纸上重重地点了一下“形同陌路”。
    “那……”林雨瑶的眸子似乎突然间就失去了所有的色彩，“我可能会活不下去的吧~”
    “所以就算是一半一半的概率，林姐姐也想要尝试一下吗？”苏晓笙再一次问道。
    “我不知道~”林雨瑶止不住地摇头，眼泪开始顺着眼角滑落。
    “呆毛同学，可以借你肩膀哭一会吗？”林雨瑶抬起头抹了把眼泪。
    “当然~”苏晓笙主动用肩膀顶住了林雨瑶的脑袋，任由后者的泪水把衬衫的袖子打湿......
    ————————————
    “星瞳姐姐，先不回家，载我去兜兜风吧~”临到家了，坐在后排的洛轻衣突然叹了口气，对驾驶座的陆星瞳嘱咐道。
    “好~”陆星瞳只稍微迟疑了一秒，调转车头直接就往姑苏沿江路开去，也没多问，她又不是文芷。
    陆星瞳开车的速度不算慢，毕竟以她风风火火的性子，开慢车简直就是一种折磨。
    “呼——”少女放下车窗，任由夜晚的江风从车窗汹涌而入拍打在脸上，一头秀发在风中凌乱。
    “我也不知道怎么办啊笨蛋~”少女自言自语了一句，“当姐妹不好吗？”
    少女现在也陷入为难，如何拒绝林雨瑶又不让后者伤心，这是个大难题。
    “我可能会活不下去的吧~”
    这是林雨瑶的原话。
    “笨蛋，为什么这么依恋我啊！”少女锤了沙发一拳，“明明上辈子那么绝情地扔下我跑了，这辈子却是个这么痴情的人~”
    “为什么上辈子的瑶瑶会就这样离我而去呢？”少女又一次陷入了沉思。
    ————————————
    “你根本不懂！她是这么引人沉醉，那么纯白无暇，她就是人间四月天！”
    “可是现在我的眼里心里都是你了”
    “小妖精，别想着撩完就跑~”
    “可是我不想跟你再做姐妹了！”
    “不要离开我好不好？”
    “高考后如果你还是没有感觉，我们就分手，以后还是好姐妹，但我再也不会缠着你了”
    ————————————
    林雨瑶的话语如同弹幕一般，零零星星地飘过少女的脑海。
    “高考后~高考后~高考后？高考后？！高考后！！！”洛轻衣突然就跳了起来，“砰”的一下撞到了车顶，不得不捂着脑袋坐会到座位上。
    “唔——好疼啊~”少女捂着脑袋抱怨道。
    “高考后！”少女也顾不上头疼了，开始思索起来。
    想要让林雨瑶狠下心来离去，满怀愧疚地扔下一句“对不起”，几年分隔的疲惫与不安显然是不太够的。
    那么，如果再加一份更沉重的爱呢？
    上辈子的林雨瑶高中跟好闺蜜轻轻都考到了一中，林雨瑶高考后出国了.......
    所以林雨瑶上辈子就弯了，但她是个很传统的人，怎么可能接受得了自己同时喜欢一个男孩子和一个女孩子啊~
    “笨蛋！”洛轻衣咬紧了嘴唇，喃喃自语，“所以你选择了逃避，选择了伤害自己，对吗~”
    一切似乎都明朗了，她控制不住自己的感情，她在和一个男孩子交往的同时，还喜欢上了一个女孩子。
    所以她陷入了道德的漩涡，她无法饶恕自己，她开始了自我讨伐。
    最终她宁愿独自一人远赴重洋，孤身一人，任由余生的时光一刀一刀地凌迟自己......
    “傻瓜！”少女掩面哭了............


第68章 : 第六十八章：山雨欲来风满楼
    周六，苏晓笙觉得自己快要忙疯了。
    男身要陪柳妍妍玩一天，还得带上妹妹防止孤男寡女的出大问题。
    女身要陪林雨瑶逛一天游乐园，根本不能补觉。
    要命的是，万一柳妍妍提议到游乐园去玩，那么撞在一起就更麻烦了。
    “我只是单核双线程而已啊，不是8c16t的怪物啊喂~”苏晓笙一边从床上挣扎着起来，一边碎碎念道。
    “叮叮~”电话响了。
    苏晓笙眉头一皱，这谁啊，大清早的就飞个电话过来？
    “喂你好！”看了看电话号码，不认识，苏晓笙不得不压制一下心中的小小怨气。
    “你好，请问是苏晓笙同学吗？”电话那边传来的声音让苏晓笙愣了一下。
    是洛凝雪，但是这个声音远远比不上女身印象中那样地让人如沐春风，而是有些冰冷冷的，公事公办的口气。
    “你好是我！”苏晓笙很快回过神来，“请问你是？”
    没办法，该装傻还是得装傻，毕竟男身是完全不认识洛凝雪的。
    “洛氏控股集团总裁，洛凝雪”电话那头的洛凝雪听上去仍然是没有什么感情，“听说你精通互联网行业的发展规律，有一套自己的方案，想约你谈一谈。”
    “哦~是洛总啊，那我自然是求之不得~”苏晓笙会心一笑，终于来了吗。
    “行，今天下午三点半在姑苏大学旁的烟雨茶屋见”洛凝雪陈述道，“就这样吧！”
    “诶？洛总等一下！我想.......”苏晓笙想起来今天的他是没有空的，于是打算与洛凝雪更改约定见面的时间。
    “嘟嘟嘟——”电话那边传来一阵忙音，显然，洛凝雪把电话挂掉了。
    “唉~”苏晓笙叹了口气，“但凡换成女身，你也不敢这么对我啊~”
    可怜的洛凝雪不知道，今晚她是绝对别想搂着妹妹睡觉了~
    “好嘛~我现在成了线程撕裂者”苏晓笙自嘲一笑，真的是什么事都堆到今天来了，“以后叫我李云龙好了”
    “哥哥~晓晓的小肚子饿得咕咕叫了的说~”苏晓晓揉着惺忪的睡眼敲开苏晓笙的房门，捂着小腹对苏晓笙噘嘴抱怨道。
    “好好好，别急，已经在煲粥啦~”苏晓笙顺了顺妹妹因为睡觉弄乱的头发。
    “我早就闻到香味了，好想吃的说~”苏晓晓倒是没有拂开哥哥的手，被这么顺毛倒也很舒服。只要是哥哥想对晓晓做的事，晓晓都不会拒绝的说~
    嗯！除了摸头！
    我苏晓晓也是个有原则的兄控，摸头绝对不行！
    “待会吃过早餐陪我去外面转一圈？”苏晓笙笑了笑。
    “切~妍姐姐已经跟我说过了，哥哥你就是想拉我去给你当僚机吧？”苏晓晓叉腰回道。
    “对，僚机是没错，不过不是进攻型的僚机，是防御型的僚机~”苏晓笙想了想，“晓晓千万要保护好你哥哥我啊~”
    “为什么啊？”苏晓晓咬了咬手指头，“不是应该帮哥哥攻略妍姐姐吗？”
    “傻丫头，你都没搞清楚情况，现在是你哥哥我要被推倒啊~”苏晓笙赏了妹妹一个爆栗。
    “唔——那不好吗？这样晓晓就可以被好多个嫂子疼啦~”苏晓晓捂着脑袋委屈道。
    “那你哥哥我怎么办啊？”苏晓笙扶额问道。
    “唔——我看小说里面，男生不都喜欢开后宫吗？”苏晓晓觉得自己又被绕晕了。
    “少看点这种小说！”苏晓笙叹了口气，进厨房舀粥去了，“我只喜欢你林姐姐一个人啊~”（记住这个专一的苏晓笙）
    “唔——林姐姐也好，妍姐姐也好，反正哥哥开心就好~”苏晓晓想了想，还是没能想明白，果然，大人的感情总是如此复杂。
    ————————————
    洛轻衣还是可以稍微再赖一赖床的，毕竟她不用起床给妹妹做早餐，她才是妹妹。
    “老婆大人，起床啦~”粉色的手机振动了一下，是林雨瑶发来的消息。
    “老婆大人早安~”林雨瑶紧接着又发了一条消息过来。
    少女这才发现，林雨瑶已经把头像换了。
    她的头像是一只粉色的兔兔，林雨瑶现在是一只蓝色的兔兔。
    “刚起床，准备洗漱吃早餐”少女回道，倒也没有戳穿林雨瑶换情头的小心思。
    “好的~老婆大人您慢点，不急哒~”林雨瑶又发过来这么一条消息。
    “噗嗤~”少女忍不住笑出声来，真〲踆尔冥把儛玲氿⑶瘤〱IX的好尬啊哈哈哈哈！
    “小衣笑什么呢？这么开心？”洛凝雪闻声推开房门，笑吟吟地看着自家妹妹对着手机傻笑。
    “哼~”洛轻衣拧过脸去轻哼了一声，她可是记着刚才姐姐对男身的态度呢~
    “诶？！怎么突然就发小脾气啦？！”洛凝雪慌了，“是怪姐姐没敲门吗？”
    “诶？还是怪姐姐没叫你起床？”
    “还是怪姐姐.....”
    “好啦~没有为什么，就是突然有点不开心，让我一个人趴一会啦~”少女把头埋在团子抱枕上，挥挥手示意姐姐出去。
    “哦哦~”洛凝雪迟疑了一下，小心翼翼地关上了门。
    ————————————
    “妍妍今天要跟男朋友出去玩吗？”柳睿明看了看在梳妆镜前精心打扮的柳妍妍，好奇问道。
    “未来的男朋友，现在还在追~”柳妍妍涂完口红磨了磨嘴唇回道。
    “那好，有什么需要跟哥说一声！”柳睿明竖起一个大拇指。
    妹妹的眼光一向很高，好不容易找到一个能收服她的男人，自己当然是要全力支持的。
    “唉——挺有难度的，也有不成的可能~”柳妍妍化完妆，背起包包就要出门。
    “那个小兄弟这么难搞吗？”柳睿明还是有些意外的，他也不得不承认自家妹妹的条件极好，倒追一个男生怎么想都是手到擒来吧？
    “你懂个屁！”柳妍妍关上门走了。
    “未来我〻君羊依二1邻〫珊II⊙企（【四）⑻脱离苦海，全靠你了啊，小兄弟！”柳睿明在心中祈祷，他已经被暴躁的妹妹欺负了好多年了，现在终于有机会摆脱现状了.......
    ps：接下来就是各人物间关系的一个小爆发点啦，各人物之间的关系都会变得明朗起来，苏晓笙的主线路也要正式铺开了~


第69章 : 第六十九章：游乐场
    “老婆怎么还没来啊~说好的九点钟到门口，这都快九点半了~”林雨瑶站在游乐园门口，四处张望碎碎念道。
    一辆黑色的奥迪车从远处驶来，停在了林雨瑶的眼前，从车门处走下一位白裙少女。
    “哇啊啊啊啊！！！轻轻你好棒啊！！！”林雨瑶瞬间就像打了鸡血一样紧紧搂住少女。
    “嘘！要死啊你！”洛轻衣轻轻推开林雨瑶，示意后者不要激动，“星瞳姐姐还在这呢~”
    “哦哦哦~对不起老婆，有点激动啦~”林雨瑶马上压低了声音，挠了挠头。
    “星瞳姐姐你回去吧~”洛轻衣对陆星瞳嘱咐道。
    “好”陆星瞳也没有废话，上车发动引擎就走人了。
    “哇啊啊啊！老婆你今天是特意穿白裙子的吗？”陆星瞳一走，林雨瑶就激动了起来。
    “是踆\气⒉〪叁? 零⒋:〮〶久 妻三丝啊，我估摸着穿白色的裙子显得纯一些，你就不会有太多色色的想法~”少女拉了拉裙摆。
    “可是.....可是我一看到白裙子就想到了婚纱，一想到婚纱就想到洞房花烛夜，一想到......”林雨瑶突然越来越激动。
    “打住！我现在回家换衣服，下午见~”少女转身就要走，这波失策了，没想到这一层~
    “诶诶诶！！”林雨瑶一把捏住少女的嫩滑小手，“为夫不许你走了哦~”
    “哼哼~今天就要你穿这套小裙子”林雨瑶突然又变得有些强硬起来。
    得拿出点男朋友的气概来，老婆不能总惯着。林雨瑶是这样想的。
    “可是你这样子让我好害怕啊~”洛轻衣可没有忘记，昨天晚上的林雨瑶还找苏晓笙请教怎么上垒来着~
    “好啦老婆，进游乐园啦~”林雨瑶索性不管少女的碎碎念，直接拉着后者的手进了游乐场。
    ————————————
    “妍姐姐——这呢！”苏晓晓蹦起来挥了挥手，跟远处的柳妍妍打招呼。
    “看见啦~老远就看见晓晓妹妹这个小可爱啦~”柳妍妍走过来笑道，“你哥哥呢？”
    “哥哥呀，他....诶？！”小萝莉回头想要找寻自家兄长的身影，却发现苏晓笙已经不知道到哪去了，“奇怪，哥哥刚才明明还在的说~”
    “呵呵，可能他去买东西了吧”柳妍妍倒是不担心苏晓笙会放她的鸽子。
   児九霖舞  ③八崎意衤三峮 果不其然，话音刚落，苏晓笙就拿着两瓶饮料走了过来。
    “给，学姐~”苏晓笙把其中一瓶饮料递给柳妍妍，剩下一瓶就自己喝了起来。
    “唔——哥哥我的呢？”苏晓晓撅起嘴巴问道。
    “小孩子不要喝那么多饮料~”苏晓笙回道。
    “哼！”苏晓晓轻哼一声，倒也没太大意见。
    “妍姐姐给你买好不好？”柳妍妍俯下身来对苏晓晓笑吟吟道。
    “不了妍姐姐，哥哥说不能喝就是不能喝哒~”苏晓晓往苏晓笙身边靠了靠。
    “好羡慕你有这么一个可爱又听话的妹妹啊~”柳妍妍对苏晓笙说道。
    “妍姐姐今天打算去哪玩呢？”苏晓笙转移了话题。
    “你是男生，不应该由你来决定吗？”柳妍妍想了想回道，“可别说是吃饭看电影那老一套哦~”
    “我就只会这套啊，不然还能怎么样？”苏晓笙很光棍地摊了摊手，示意自己也没有什么好主意。
    “拿出你哄林雨瑶的机巧啊学弟~”柳妍妍似乎有些愠怒。
    “诶？”一旁的苏晓晓突然插话进来，“哥哥一直都在欺负林姐姐耶，似乎没有哄过~”
    “嘶~原来学弟是真的喜欢弱受的女孩子吗？”柳妍妍用手指戳了戳脸。
    “那学姐也可以变得弱受起来的呀~”她又补充道。
    “啊这....不了吧，不是这样的哈哈哈~”苏晓笙瞪了妹妹一眼，这就是你作为防御型僚机该干的事？
    苏晓晓目光躲躲闪闪地，虽然不知道哥哥为什么瞪了她一眼，但肯定是自己做错了什么~
    “那要不到游乐园去玩一圈？”柳妍妍突然提议道。
    “草~”苏晓笙打了个哆嗦，还真是被自己猜中了，男身女身都到游乐场的话，那就不是游乐场了啊，让林雨瑶和柳妍妍碰到一起，这特么修罗场还差不多。
    “怎么？不乐意吗？”柳妍妍歪了歪头，说好了要陪学姐玩一天的哦~
    “我赞宭鳍林⑧〱⒌斯溜『捌七企成！！！”苏晓晓突然像是课堂发言一样举起手喊道，她最喜欢去游乐场了。别看她个子小，胆子却大得很，最喜欢坐过山车了。
    苏晓笙突然觉得，把妹妹带出来，似乎是一个巨大的错误......
    “你看晓晓妹妹都同意了，你这个哥哥还像个小女生一样扭扭捏捏的”柳妍妍拉起苏晓笙的右手就把后者往游乐场的方向拽。
    “妍姐姐真好，嘻嘻~”苏晓晓对此十分满意。
    就这样，苏晓笙右手被柳妍妍拽着，左手还牵着苏晓晓，这幅场面......
    一家三口.jpg
    ————————————
    “瑶瑶，我们，去玩旋转木马吧”洛轻衣突然对林雨瑶提议道。
    旋转木马的场地跟过山车的场地刚好一个在东北角，一个在西南角。她判断男身一行三人会按照苏晓晓的意愿去玩过山车，于是便打算避开他们。
    “不要~”哪知林雨瑶却出人意料地拒绝了洛轻衣的提议，“坐旋转木马的情侣容易分手！”
    “你从哪里听来的谣言啊喂？！”洛轻衣哭笑不得，这都什么年代了，还有人相信这种说法？
    “轻轻你想啊，坐旋转木马的情侣，不就寓意着一方永远追不上碰不到另一方吗？”林雨瑶煞有介事地解释道。
    “那如果我们坐在同一个木马上呢？”洛轻衣急着让林雨瑶答应去坐旋转木马，也没多想便脱口而出，“那我们是不是就可以永远在一起，也不会有别人能打搅我们的爱情呢？”
    “哦！！！对啊~”林雨瑶闻言突然激动起来，“轻轻你太棒啦~”
    突然，她又低下头，脸上染上一抹红晕，“轻轻，这是.....在跟我表白吗？有些不好意思呢~”
    “不过，虽然有些突然，但是轻轻真正接受了我，我真好开心啊~”林雨瑶现在感觉自己的大脑都快要烧坏了，整张脸都红透了，甚至蔓延到了脖子根。
    出大问题！
    ps：书友群已逾250人，欢迎大家来玩哦～圣诞纯糖特辑也会在群里发布哒（怂了），群号606808498


第70章 : 第七十章：事情并不简单
    “不要多想啊喂？！”洛轻衣叹了口气，神啊，快来救救这个恋爱脑的少女吧！
    “嗯~不会多想的，我已经懂了~”林雨瑶稍稍收敛了一下脸上的羞涩，“不会再着急了~”
    “诶？”刚想向林雨瑶解释的少女突然顿住了，似乎，这样可以让林雨瑶不再心心念念着上垒，好像挺不错的？
    “但我想要很多个亲亲~”林雨瑶直接凑了上来，晶莹的大眼睛里闪烁着期待与甜蜜。
    “不可以！”少女下意识地向后一躲，开口拒绝道。
    “为什么啊？！”林雨瑶又上前一步逼近少女，“乖轻轻，听话~”
    “我刚刚才没有答应你呢！”少女被林雨瑶这么凑近着，也有些脸红，“你误会了~”
    看来得跟林雨瑶明说，否则这么暧昧下去更加容易出大问题。
    “好好好~没有答应~”林雨瑶以迅雷不及掩耳之势在少女的脸颊上亲了一下，“我家轻轻老傲娇啦~”
    “谁傲娇了啊？！”洛轻衣整个人都不好了，为什么说假话会有人深信不疑，说真话倒被认为是傲娇啊喂？！
    “好好好~没有在傲娇”林雨瑶伸手捏了捏少女有些红润的脸颊，娇俏一笑。
    “我说真的！我没有傲娇！我刚刚也没有答应你！”少女急了，忙是一通连珠炮般的否定。
    “好好好~为夫知道啦~”林雨瑶直接牵起少女的手往东北角走去，“走，去坐旋转木马~”
    “诶诶诶？！”洛轻衣还想解释一番，却被林雨瑶直接拉走了......
    ————————————
    “嘻嘻~哥哥，我们去坐过山车吧？”苏晓晓嘟了嘟嘴，“正好我们有三个人，可以坐一排”
    “你说你就一只萝莉，怎么这么喜欢这种刺激的东西啊？”苏晓笙捏了捏妹妹的脸，明明这玩意他来坐都怕得要命，妹妹这种萌萝莉不是应该打死都不敢上去的吗？
    “哼~哥哥胆小鬼~”苏晓晓撅了撅嘴，“不去算了，我跟妍姐姐一起去~”
    “那好呀~我也很喜欢坐过山车呢”柳妍妍自然是欣然答应，她本来就是胆子大还喜欢刺激的人，这与她的个性十分相符。
    “哼~两个女孩子都不怕，哥哥一个大男人还犹犹豫豫地，羞羞脸~”苏晓晓伸出两根手指，在自己嫩得似乎可以捏出水的脸蛋上划了划。
    “行吧，走~”苏晓笙咧嘴一笑，答应了妹妹的要求，他早就算到妹妹要去坐过山车了，刚才只不过是激她一激，好让她下定决心，这样就可以最大程度地避免男女身撞在一起的情况发生。
    “没想到晓笙还怕过山车呀~”柳妍妍掩嘴娇笑到，“一米八几的大男生还比不上一米五的小萝莉哟~”
    苏晓笙撇了撇嘴，有些尴尬，没办法，他确实有些害怕。
    “这就是那啥来着？”柳妍妍抬起头想了想，“哦~反差萌对吧哈哈哈”
    “真可爱~”她又补充了一句。
    “诶？原来哥哥这种叫可爱吗？”苏晓晓咬了咬手指头，似乎又有些疑惑了。
    “好了，还坐不坐了？”苏晓笙赏了妹妹一个爆栗，这要是被她学会了，以后一口一个“哥哥真可爱”，那他会犯尴尬症的......
    “呵呵~”柳妍妍笑了笑，没有说话，在学姐面前只敢拿妹妹撒气的屑学弟哟~简直可爱到爆好吧？
    嘶~有点想现在就把学弟娶回家er⒐冷⒌③疤漆①伞〞〢灵〹梦呢~柳妍妍心里是这样想的。
    ————————————
    “轻轻快上来~”林雨瑶率先上了一匹木马，往后退了半个身位，拍了拍身前的座位，“为夫要搂着你骑~”
    “你怎么开车啊？！陸令鸸二-散私罢⒏寺群@撩”少女脸一红，别过去抱怨了一句。
    “嗯？什么开车？不是在骑马吗？”这下轮到林雨瑶懵了，这怎么就开车了？
    “没.....没事，我不对劲”少女挠了挠脑袋，犹豫了一会，还是坐了上去，靠在了林雨瑶的怀里。
    “坐稳咯轻轻~”林雨瑶紧了紧自己的怀抱，防止怀里的玉人儿摔下去，那样她会心疼死的。
    “知道啦~啰啰嗦嗦~”少女撅了撅嘴，倒也没有反抗，躺在林雨瑶的怀里还是很舒服的一件事，毕竟有熊熊靠枕~
    一旁的游客们倒也没有太过讶异，现在的玩得好的小女生，拉拉手，抱一抱，一起睡觉洗澡太正常了，往百合方面想只会显得自己不对劲。
    五彩斑斓的灯光开始闪烁，身下的木马开始缓缓旋转起来，转速稍微有一点快，还上下晃动。
    本来就体弱的少女有些眩晕，不自觉地往林雨瑶的怀里又靠了靠。
    似乎是察觉到怀中人儿的主动贴近，林雨瑶嘴角弯了弯，又紧了紧自己的怀抱。
    “这样真好啊~”林雨瑶低下头凝视着少女的绝美容颜，又有些痴了。
    “轻轻~”林雨瑶轻唤一声。
    “嗯？”少女抬起头望了望。
    “不知道为什么，我总有一种感觉”林雨瑶伸出手指在少女的下巴处轻轻一挑，“如果还有下辈子的话，我还是会喜欢上你这个小妖精的~”
    “切~别以为说几句情话就能打动我~”洛轻衣摆摆手回道。
    嘴上这么说，少女的心里却掀起惊涛骇浪。
    这辈子是第二世了啊，她真的又喜欢上了洛轻衣！这算什么？命运的羁绊？
    而且巧巧嘴上说着第二具身体的分配是随机的，但实际上，哪会有这么巧合的事情？
    除非，洛轻衣和苏晓笙之间本身就有什么内在的超自然的联系！
    发现大问题！
    林雨瑶见怀中香软少女不再言语，只当是女友认为自己在开玩笑，倒也没生气，因为当时呆毛同学说上辈子喜欢她的时候，她也是嗤之以鼻的。
    等等，呆毛同学？林雨瑶愣住了。
    自己对呆毛同学总会有一种莫名其妙的熟悉感，并且莫名其妙地就是对他生不出厌恶，所以才被他一再调戏反而相熟起来。
    “怎么啦？”感受到背后的怀抱稍稍颤抖了一下，少女又抬起头来问道。
    林雨瑶闻言，定了定神，和轻衣约会的大好时光，怎么能想起这个流氓呢，哼！
    “没事~”林雨瑶应了一声，低下头又在少女的额头上亲了一口。
    “不许耍流氓！”


第71章 : 第七十一章：无敌时间
    “芜湖——！！”苏晓晓坐在右边的位置，紧紧抓住过山车的安全杆，并有些兴奋地喊着。
    柳妍妍坐在中间的位置，悠然自得地享受着劲风拂面的舒适，并时不时瞄一眼苏晓笙。
    苏晓笙怂得要命，闭上眼睛不敢看前方的风景，两只抓着安全杆的手也在微微颤抖。
    “这过山车挺无聊的，我都快要睡着了~”某人还死鸭子嘴硬喊了一句。
    “噗嗤~”在旁边一直忍住不笑的柳妍妍终于破功了，明明害怕得连声音都有些颤抖了，还死撑着说闭眼是因为无聊得发困了，这样的学弟太可爱了。
    “妍姐姐~”苏晓晓凑到柳妍妍的耳边问道，“哥哥为什么突然就大胆起来了？”
    “我明明记得哥哥第一次带我去坐过山车的时候，吓得搂紧了我呢~”苏晓晓又补充道。
    “蛤？！哈哈哈哈！”柳妍妍笑得肚子都有些疼了，“还有这种事？哈哈哈哈哈——”
    “晓笙啊，要是实在害怕的话，学姐抱抱你吧？”柳妍妍不着痕迹地握住了苏晓笙的手。
    人在害怕的情况下，总是会下意识地抓住身边的东西，于是苏晓笙一下子就握紧了柳妍妍的纤手，随后意识到不妥，正想要放开，却被后者牵住。
    “啊哈哈——学姐说笑了，我哪有害怕，不过是有些紧张而已”刚好到了上坡路段，车速稍微放缓了一点，苏晓笙松了口气。
    “你看看，呆毛都吓得萎掉了~”柳妍妍拉了拉苏晓笙头顶上的一小撮呆毛掩嘴笑道，一旁的苏晓晓也是一副看热闹不嫌事大的样子。
    “风吹的啊学姐~”苏晓笙无奈地挠了挠头。
    “行吧，紧张，是紧张而已”柳妍妍倒也没有过多调笑，毕竟苏晓笙作为一个大男生，肯定是很难承认的，万一惹得他不高兴就不美了，“实在有些紧张的话，拉紧学姐的手就行啦~”
    “妍姐姐~”一旁的小萝莉凑了上来，悄悄问道，“哥哥他这种，是不是就是书上说的傲娇啊？”
    “是啊，老傲娇了~”柳妍妍凑到小萝莉的耳边回道。
    由于风大，并且内心害怕得一批，苏晓笙倒也没有听见身边的俩人在谈论着什么。
    过山车缓缓爬升，到了最高处，苏晓笙感受到了风暴前的宁静，不禁加重了手上的力道。
    “嗯？”柳妍妍握紧了少年的手，“别紧张，姐姐在呢~”
    先把“学”字去掉，这样才好开展攻略。
    “要是真的害怕，靠过来啊，姐姐一直在的~”柳妍妍凑到苏晓笙的耳畔低语道，正好列车到了最高点，风噪不大，能听见。
    温热的鼻息在高空的冷风衬托下显得格外炽热，让苏晓笙浑身一酥，紧握住的手不禁放松了一些。
    “噗嗤~”柳妍妍笑了笑，移开了视线，臭学弟，明明自己就是个傲娇小受，还喜欢弱受的女孩子，这怎么行呢？
    “诶？妍姐姐，你都高三了耶，这么出来玩不会影响复习吗？”小萝莉咬了咬手指，列车就要俯冲下去了，她现在有些兴奋。
    “不会哒，你妍姐姐我，对自己还是有点自信的~”柳妍妍展开手臂等待迎面的劲风，顺带把苏晓笙的手也牵了起来。
    不会真的有人以为我留级复读是为了考清华吧？不会吧不会吧？
    “嗯？不会这么巧吧？”移开视线四处张望的柳妍妍不经意间瞥见了对角的旋转木马场地，有一匹木马上坐着的两个少女似乎就是洛轻衣和林雨瑶？
    “嘶~晓笙？”柳妍妍问了一声。
    “嗯？”苏晓笙稍稍睁开眼，看到列车快要冲下，又眯了起来。
    “我们待会下了车去坐旋转木马吧？”柳妍妍漫不经心地提议道。
    “好！”苏晓笙现在紧张得大脑一片空白，哪里还留意柳妍妍在说什么？只要不是再坐一次过山车，什么都好说。
    “当面NTR什么的，似乎挺刺激的？”柳妍妍自言自语了一句。
    ————————————
    “嗯？轻轻你怎么啦？！”感受到怀中佳人娇躯有些僵硬，林雨瑶不免担心地问道。
    “没....没事，就是突然有些难受...”少女深呼吸了一口气，顿了顿回道。
    “着凉了？”林雨瑶忙是把自己身上的一件薄外套脱下来套在少女的身上。
    “没有啦~这大夏天的，那会着凉呀，就是....突然有些难受而已，不要紧的，一会就好啦~”少女抬头娇嗔道。
    男身的紧张和害怕传到女身这边来了，本来心脏就有些小毛病的少女此时感觉心跳有些过快，有一种要脱离掌控的感觉。
    “巧巧！快出来！”少女在脑海中喊了一句。
    “来啦来啦~怎么啦？还在睡觉呢~”巧巧带着睡意的声音传来。
    “你还会睡觉？”少女略微有些讶异，系统之灵也要睡觉的吗？
    “瞧不起谁呢宿主？！”巧巧叉腰嘟嘴抱怨道。
    “好了好了，不跟你闹了，我现在十万火急”少女又想起了正事，“我现在心跳得厉害，怕是要犯病，快帮帮我啊巧巧呜呜呜~”
    “唔——宿主不要急，咱先看看具体情况~”巧巧伸手往下按了按，示意少女安心。
    “唔——宿主的小心脏的无敌时间似乎过期了哦~”巧巧略微停顿了一下，得出这么一个结论。
    “续费！马上续费！”少女急了，这可不是小问题啊！
    “欢迎光临巧巧商店，恭喜您成功获得心脏无敌时间一个月，本次消费3000代币，感谢您的惠顾~”巧巧坏笑一下，闪身消失了。
    “可恶的奸商萝莉！！！”少女在脑海中咆哮道。
    “轻轻你到底怎么了嘛？”林雨瑶有些焦急，“身子也有些凉凉的”
    “给你哈口气暖暖~”林雨瑶说罢便一下子凑到少女的脖子根旁轻轻地吐息，丝丝暖意夹杂着林雨瑶体香将少女包裹住，很快便安定了下来。
    “呼——似乎这只怪萝莉的东西还挺好使的”少女自言自语了一句，“唔——！”
    林雨瑶突然吻住了少女的娇唇。
    “巧巧~我的心脏扑通扑通跳得好快啊，你这无敌时间是不是假货啊喂？！！”
    “切~女人~自己心里没点数吗？”
    ps：大概还有两三章游乐场的轻松惬意章节，后面就要谈生意和感情走向了（你就是在水！！！）


第72章 : 第七十二章：天道好轮回
    “小文，帮我到烟雨茶馆定个座，下午三点半的”洛凝雪按了一下办公室座机的按钮吩咐道。
    文芷身兼数职，是洛家的女仆长/洛凝雪的秘书/洛轻衣的保镖/洛家情报一组组长，妥妥的斜杠少女。（其实是屑作者懒得加人物）
    “大小姐，烟雨茶馆生意太火爆了，今天可能无座，怕是要订三天以后的座了。”过了一会，文芷回复道。
    “没事，你报我名字，我跟白老板是朋友，以前在京城碰到的，挺聊得来的。”洛凝雪头也没抬，她要在早上把今日文件批阅完成，给下午腾出时间面见苏晓笙。
    什么？晚上不可以批阅吗？对不起，晚上是妹妹时间~
    “好！”文芷应了一声拨通了电话。
    “说起来，白老板的女儿也就比小衣大了一年”洛凝雪自言自语了一句。
    “座位订好了，大小姐！”文芷放下电话回道，“白老板说把他的私人包间腾出来给您会客”
    “只是，这个苏晓笙真的值得大小姐您这么大费周章吗？”文芷抱怨了一句，她内心对洛凝雪还是有一些崇拜之情的。
    大小姐手握亿万巨伊另吆!弃飼无蹴〠逝鸠虾峮%F资，在商海中大杀四方的模样，如何不让她心驰神往？
    “反正都要见的，干脆就做足面子”洛凝雪摆摆手，“到时候如果那个苏晓笙真就一个花架子，小衣也挑不出我的毛病~”
    “切~他就一高中生，能有啥本事啊？”文芷撅了撅嘴，倒不是她瞧不起人，只是以普遍理性而言，高中生确实不太可能帮助一个巨型集团破局。
    实际上，也真没冤枉苏晓笙，要不是有巧巧在，他还真说不出个所以然来。
    “哦！我不是说二小姐眼光不好！我只是担心二小姐这么单纯，会被骗~”文芷又补充了一句。
    “好啦，在我面前你紧张什么，我又没怪你~”洛凝雪抬起手臂看了看表，“走，吃午饭，稍微休息一下就出发。”
    ————————————
    “瑶瑶臭流氓~”洛轻衣在林雨瑶的怀抱中稍稍挪动了一下，红着一张脸娇嗔道。
    “嘻嘻~我家轻轻太美了嘛~”林雨瑶稍微羞涩一笑，“刚才一个没忍住，就亲上去了”
    “轻轻就应该被亲亲呀~”林雨瑶嘴角一勾，似乎从呆毛同学的骚话里面学到了一点精髓。
    被呆毛同学欺负的场子，就从轻轻身上找回来吧，今天的林姐姐也是攻气十足哒~
    “娘子给为夫笑一个？”林雨瑶伸出纤细嫩白的食指在少女的光滑洁净的下巴处轻轻一挑。
 麇医贰灵鏾②K另鳍罒巴   “不要~”少女拧过脸去轻哼一声，以示不满。
    “嘻嘻，我刚才察觉到了哟~”林雨瑶凑到少女耳畔轻语，“你刚才心跳得好快啊小妖精~”
    “那.....那只是坐旋转木马有点头晕罢了！”少女脸上的花儿颜色更加鲜艳了，可恶！为什么这都被她察觉到了？
    “你再腻腻歪歪的，我就不理你了！”没辙的少女终于使出了屡试不爽的杀手锏——恃宠而骄。
    “诶？！”林雨瑶忙是收敛了表情，换成了歉意，正好此时旋转木马停了下来。
    “好啦，我们继续去其他地方玩好不好？”林雨瑶又想起了呆毛同学给的秘籍。
    ——————————————
    “你不懂，不问的话说明今天的约会是你精心安排的，这样才能讨女孩子欢心。”
    “又是一个小细节哦~”
    ——————————————
    “玩什么？⑺〛令捌D物死轳巴v 企起 群”少女在林雨瑶的小心搀扶下，下了马。
    “嘻嘻~不说，这可是我精心策划的哦~”林雨瑶会心一笑，咱也是会追女孩子哒~
    “噗哈哈哈哈哈——”少女忍不住笑出声来，这就是传说中的学以致用吗哈哈哈哈~
    “不会是先逛街买东西，然后到电影院看电影，然后到云吞店吃云吞吧？”少女戳了戳林雨瑶的脸，一副疑惑不解的样子。
    “啊哈哈哈哈~”林雨瑶一下子就愣住了。
    “不....不会~怎么会呢哈哈哈哈~”林雨瑶整个人都懵了，为什么会这么巧被她猜中流程啊？！
    怎么办怎么办，你快想个新的计划出来呀林雨瑶！！！！
    “诶？”林雨瑶似乎急中生智，想到了什么。
    ————————————
    “你想想，万一人家女孩子想回家了，你还硬拉着人家去逛，这不扣分吗？”
    “此一时彼一时嘛~追女孩子要灵活善变，哪能一招鲜吃遍天啊？”
    ————————————
    “呆毛同学诚不欺我！”林雨瑶大喜过望，自己终于抓住了追女孩子的精髓！
    “要不轻轻你说想要去哪里玩嘛~”林雨瑶一副胸有成竹的样子问道。
    “唔——我吗？”少女稍微思索了一下，“唔——那我想回家睡觉啦~困了~”
    林雨瑶这波是真的懵了，从呆毛同学那学来的秘籍都不管用啊？！为什么啊！！
    “怎么办怎么办？！呆毛同学没说过这种情况该怎么办啊呜呜呜~”林雨瑶在心中哭泣道。
    “噗嗤~”看着林雨瑶一副傻愣愣又焦急的样子，少女转过脸去偷偷笑了笑。
    我的傻徒弟哟，你甚至不愿意叫我一声轻师父~
    “我懂了！”林雨瑶突然雀跃道。
    “你懂什么了？”少女下意识后退一步，似乎有什么不好的预感~
    “走~就是去看电影，怎么滴？”林雨瑶居然直接伸手揉了揉洛轻衣的脑袋，然后牵起后者的手就走。
    “呆毛同学没说过这种情况该怎么办，但是他亲自演示过呀~”林雨瑶在心中为自己的机智欢呼，“遇事不决就A上去，准没错！”
    “为什么大白天的去电影院啊喂？”少女急了，忙是想要甩开林雨瑶的手，却被后者紧紧拉住。
    “不会再让你走了~”林雨瑶傻傻一笑。
    “这不是我的台词吗喂？！！”少女内心有些抓狂了。
    “至于为什么嘛~”林雨瑶眼珠子一转，“自然是要做坏事哒~”
    “做...做什么坏事啊？！”少女耳根子一红，她才不要跟这个痴丨女独处在一个幽闭黑暗的小空间中，太危险了~
    “情侣之间还能做什么坏事？”林雨瑶在手机搜索框里打上这几个字，按下搜索键，将手机屏幕转向洛轻衣。
    “我——”洛轻衣人都傻了，这算不算搬起石头砸自己的脚啊？！
    “我生气了，哼！”少女一撅嘴，使出了杀手锏。
    哪知林雨瑶压根没有慌张，只是又揉了揉少女的脑袋，在额头上亲了一口，然后一个公主抱将少女抱起。
    “小傲娇~生气也不行哦~”林雨瑶得意一笑，这是从呆毛同学那学来的秘籍，女孩子生气不能慌，A上去就完事啦！
    “喂喂喂！”少女的声音慢慢远离了游乐场，显然被林雨瑶抱走了。
    “叫你模仿，没叫你超越啊....”洛轻衣内心情绪复杂.....
    天道好轮回，苍天饶过谁？
    ps：圣诞特辑在码了在码了，别催了呜呜呜(＞＜)


第73章 : 圣诞特辑：瑶衣
    “叮叮铛，叮叮铛，铃儿响叮当~”林雨瑶有些雀跃地推开房门，“轻轻~你看！”
    只见脸上只有一个小酒窝的少女手上捧着一棵小号的圣诞树，正满脸邀功地向屋里喊道。
    “憨憨瑶瑶~”洛轻衣从卧室伸出小脑袋来瞧了瞧，捂住小嘴巴，一副忍俊不禁的样子。
    “我昨天就那么一说，你还真买呀？”少女忙是一路小跑到林雨瑶跟前，接过圣诞树，小心翼翼地放在地上。
    “嘻嘻~老婆大人的心愿，为夫是一定要满足哒~”林雨瑶捏了捏少女的脸颊，“这不奖励一个轻轻的亲亲？”
    “那你自己来取呀~”少女闭上一双秋水眸子，双颊微红，似是有些娇羞。
    “咦惹~都老夫老妻了，这还害羞呢~”林雨瑶揉了揉少女的脑袋，“闭上眼哦~为夫来了哟~”
    “嗯呢~”少女用蚊子般大小的声音应道，“来吧~”
    闭上眼睛的少女有些羞涩，又有些期待，就这么像一朵遗世独立的娇花，在林雨瑶的眼前静静地等待着爱人的亲吻。
    她有着羞红的脸蛋，眉下是一双遮掩起来的秋水盈盈的眸子群聊轳陵弍弍伞;咝⑻坝死，黑亮细柔的长发，细细看去便是回眸一笑便能使六宫粉黛无颜色的绝代佳人。
    尽管在一起已经一年多了，但林雨瑶还是看呆了，“她真的，好完美~”
    她忍不住惊叹一声，尽管这是她日夜缠绵的爱人，但此时此刻她还是情不自禁地赞叹一声“造物主的奇迹”。
    闭上美目的少女看不见眼前的景象，但内心情感却也是极为丰富的。
    “她要亲上来了耶~有些紧张，怎么办？”
    “她快要亲到了~有些期待呢~”
    “这次要吻多久呢？”
    “咦，怎么还不来呀？”
    少女有些疑惑地睁开双眼，正要询问爱人是否有什么异常，却在一瞬间瞪大了眼睛。
    （过程略）
    足足过了好几分钟后
    “呼~”当林雨瑶主动将少女放开的时候，后者长呼出一口气，娇躯一软，差点倒地，被林雨瑶一把扶住。
    “感觉如何？”林雨瑶调整了一下稍微显得有些紊乱的呼吸，兴奋地问道。
    “呼~还能怎么样，也...也就那样嘛~”少女红着脸娇喘吁吁，“你....你以为你有多厉害呀~”
    “嗯？要不再来一次？”林雨瑶一听就不乐意了，“让娘子知道为夫的厉害哟~”
    “不要了~现在是冷却时间！”少女后退半步，摆了摆手，“你就会欺负我，都快喘不过气来了啦~”
    “嘻嘻~”林雨瑶细细咂巴了一下自己嘴中的口水，“是轻轻的味道呢~”
    “不跟你闹了！”少女俯下身来，搬起圣诞树，“今晚是平安夜耶~”
    “诶！轻轻你放着别动，让我来啦~”林雨瑶上前从少女手中接过圣诞树。
    “你干吗呀~我又不是温室娇花，这点东西还是搬得动的啦~”少女跺了跺脚，似乎对林雨瑶这种过分的保护有些愠怒。
    “不行~万一伤着了怎么办？我会心疼死的~”林雨瑶含情脉脉地看着少女的双眼认真道。
    “那.....那你受伤了怎么办嘛~”少女撅了撅嘴，“我.....我也会心疼的啦~”
    “那怎么办嘛~”林雨瑶歪了歪了脑袋，这似乎是个无解的问题。
    “一起吧，谁也不许心疼谁！”少女伸手跟林雨瑶一起抬住了圣诞树，“略略略~”
    “噗嗤~你还说我憨憨，你自己才是个呆子吧哈哈哈哈~”林雨瑶被少女的这番言论逗笑了，都也没有再坚持下去，和少女一起将圣诞树搬到了洛轻衣卧室的角落里。
    “唔——话说瑶瑶明明可以让文姐姐或者星瞳姐姐，顺便帮买回来的呀？”少女咬了咬手指头，也不知道是从哪里学到的小习惯。
    “那可不行哦~”林雨瑶摆了摆手，眨了眨眼，“不亲自买回来，怎么能体现出为夫对娘子满满的爱意呢？”
    “就会嘴上抹蜜~”少女没好气地白了林雨瑶一眼，“这都结婚一年多了，还天天粘着我，腻歪死了啦~”
    “嘻嘻~要粘一辈子的呀，现在就腻歪啦？”林雨瑶上前将少女搂紧在怀中，“那可不行哦~”
    “看到外面的雪了吗？”少女指了指窗外。
    “看到了呢~”林雨瑶点了点头，虽然不知道少女想要干什么，但还是老实地回道。
    “我们出去堆雪人吧？”少女晃了晃身子撒娇道，“好不好嘛~”
    “可是...你这身子骨这么弱，能受得住吗？”林雨瑶一脸忧色地看着少女。
    “呜~你不爱我了，甚至不愿意陪我出去堆个雪人~”少女抹了抹眼睛，一副泫然欲泣的样子，让林雨瑶心头一颤。
    “好好好~答应你还不行嘛~”林雨瑶今晚翻了翻衣柜，“真是拿你这个小妖精没办法，来，多穿几件衣服，不然不让你出去~”
    “唔——好吧，最多三件，不然太厚不好堆雪人~”少女撅了撅嘴，多穿几件衣服换一个堆雪人的机会，还是很值得的~
    “五件！”林雨瑶面无表情地从衣柜里翻出十来件外套摆在少女的眼前，“选吧！”
    “唔———怎么能这样啊~”少女赌气般抓起一件外套甩到一边去，“太多了啦，不好活动~”
    “三件吧瑶瑶~”少女一副楚楚可怜的样子望着林雨瑶，努力想要从后者绷着的一张俏脸上找出一丝动摇。
    “那就四件！”林雨瑶还是面无表情，似乎已经是最低限度了。
    实际上，这个只有一个小酒窝的少女，内心已经酥成一团面了，但为了爱人着想，还是努力绷着一张冰山脸。
    “好嘛好嘛~四件就四件！”少女嘟了嘟嘴，在面前的外套上挑了起来。
    尽量挑薄一些的外套，这是少女心中所想。
    “这件，最厚的大棉袄，必选~”林雨瑶拎了拎一件白色的大棉袄，递到少女的面前。
    “不要啦~好厚的说，穿得胖嘟嘟鸸疚邻屋衤三O把企 尹彡踆的就不好看了！”少女一脸嫌弃地把大棉袄往远处甩去。
    “听话，不然不给出去堆雪人了哦~”林雨瑶把大棉袄捡了回来，换上笑脸，捏了捏少女的脸蛋，“轻轻就算穿得胖嘟嘟的也很好看的啦~”
    “切~又想这样来骗我穿厚衣裳，用过了，不好使，换一个~”少女拧过脸去，轻哼一声。
    “那还要怎么样嘛~我家轻轻就是好看呀，怎么穿都好看啦~”林雨瑶叹了口气，“我实在找不到别的说辞，因为我不能昧着良心忽略你的美~”
    “噗嗤~好拙劣的情话哦哈哈哈哈~”少女掩着嘴笑道。
    “好吧好吧，看在瑶瑶这么努力说情话的份上，穿就穿吧~”少女拎起大棉袄就往身上套。
    四件衣服全都穿上身之后，洛轻衣明显胖了一大圈，整个人都快成一个小团子了。
    “好可爱哦~！！！”林雨瑶上前搂住少女，在后者的腰部轻轻捏了一下，“胖嘟嘟的轻轻，嘻嘻~”
    “好啦，现在可以出去堆雪人了吧？”少女撅起嘴巴撒娇道。
    “走吧~”林雨瑶牵起少女的小手，“堆一个小萝莉，当做女儿来养，嘻嘻~”
    “切，变态萝莉控~”
    ————————————
    坐在窗边看着院里雪景的洛凝雪，捧着一杯热茶在嘴边慢慢地品着，突然看到有两个人影手拉手冲进院子里玩起雪来。
    “诶？这大雪天的，你们小两口不好好在屋里待着，跑到外面干什么呢？”洛凝雪打开窗子朝那两个人影喊道。
    “嘻嘻~堆雪人啦~姐姐要一起来吗？”少女向楼上的姐姐挥了挥手，示意后者可以加入一起玩耍。
    “你这妮子呀~就是淘气~”洛凝雪叹了口气，“我就不来了，你们小两口自己乐呵吧~”
    “雨瑶，照顾好小衣哦~”洛凝雪又补充了一句。
    “好哒姐姐！”林雨瑶挠挠脑袋笑着回道。
    “噗嗤~小两口都傻乎乎的，倒也般配~”洛凝雪笑着摇了摇头。
    ————————————
    “瑶瑶瑶瑶，快去库房找根胡萝卜来~”
    “瑶瑶瑶瑶，快去库房找个扫帚来~”
    “不，要俩~”
    “瑶瑶瑶瑶。快去捡两块小石子来~”
    两人分工合作，洛轻衣精心策划着雪人的堆造，林雨瑶负责当苦力搬运材料，搓雪球。
    约莫过了一小时，一个雪人终于成型了。
    “轻轻，怎么给它加一个双马尾呢？”林雨瑶看着雪人头顶光秃秃的一片犯愁，秃头萝莉就不好看了呀~
    “你.....你上次给我买的那个假发，可以拿出来用啦~”少女突然羞红了脸。
    林雨瑶愣了一下，突然反应过来，会心一笑。
    上次给轻轻买了一个猫耳双马尾假发，用来Van游戏来着~
    “那不行哦~”林雨瑶坏笑一下，“那是轻轻的专属道具哦~”
    “你再说！臭萝莉控！”少女红扑扑的脸蛋在皑皑白雪的衬托下显得格外诱人。
    “mua~”林雨瑶突然亲了上来，伸出右手遮住了小雪人的“眼睛”，“爸爸妈妈办正事，小孩子不要看啦~”，她含糊不清地说道。
    ————————————
    “咔嚓~”一声，洛凝雪将这幅景象拍了下来，别忘了，她可是拿过省级摄影奖的摄影大师~
    “呵呵，待会给小衣发过去，直接就在院子里吻起来了，小两口也不知道害臊哈哈哈~”洛凝雪露出了小恶魔的一面，冰山大美人也有恶趣味的一面呢~
    ————————————
    两分多钟后，洛轻衣实在受不了，轻轻地将爱人推开，“呼——呼——今天的瑶瑶怎么这么兴奋呀？”
    “嘻嘻~因为今天的轻轻实在是太可爱啦~”林雨瑶抹了抹粘到脸上的口水渍，也是一样的小脸通红。
    “去洗澡吧~”林雨瑶笑了笑，又在少女的脸上吻了一下，“玩也玩够了，洗完澡该睡觉啦~”
    “洗.......洗澡可以，但是不可以做奇怪的事情！”洛轻衣的脸颊在寒冬的衬托下显得尤为滚烫。
    “好好好，都依你~”林雨瑶抱起少女就往屋里走去。
    ————————————
    “哗啦啦”的热水声伴随着氤氲的水汽充斥着整个浴室，在这个寒冷的冬日里确实颇为舒适。
    “刚才堆雪人玩得好累了，不要闹了好不好嘛~”少女靠在林雨瑶的怀中，将手作勺，慢慢地舀着面前的洗澡水玩乐~
    “好呀~我刚才不是说过了吗？都依你啊，小妖精~”林雨瑶挑了挑少女的下巴笑道，“不会是你个小妖精脑瓜子里想着什么涩涩的东西，在这贼喊捉贼吧~”
    “我....我才没有呢！”少女恼羞成怒地拂开林雨瑶的纤指，“老老实实给我搓背，不许说骚话！”
    “好好好~都依你~”林雨瑶无奈地笑了笑，拿起毛巾在爱人细嫩的背部轻轻搓洗着，“就仗着我宠你是不是呀~”
    “有本事你不宠啊~”少女往林雨瑶的怀中又靠了靠，“说群〶 撩亻尔霖⒏⑸笼揪 ⑶ 翏究得好像谁稀罕一样，切~”
    “唉~老傲娇啦~”林雨瑶笑了笑，不再说话。
    过了一会，两人都从浴缸里出来，擦干了身子，穿上了可爱的睡衣套装，准备睡觉。
    “唔——轻轻今天，真的很累了吗？”林雨瑶沉吟一声问道，总觉得这个美好的夜晚不做点什么有意义的事情，实在是可惜。
    至于那种才是有意义的事情，那就得由她说了算啦~
    “累啦！大猪蹄子！少动歪心思，快睡觉了啦！”少女将头埋进被窝里，不再言语。
    “可是....今天是圣诞节耶~轻轻不给点圣诞礼物吗？”林雨瑶将少女从被窝中揪出来，揉了揉后者的脑袋。“不然不许睡觉~”
    “唔——那你想怎么样嘛~”少女缩了缩脖子，“不许太过分哦~”
    “那我送你一个晚安吻当做圣诞礼物，你收下就行了，不过分吧？”林雨瑶在少女光洁的额头上亲了一口，“为夫就不奢求你的礼物啦~”
    “晚安，小可爱~”林雨瑶熄了灯，搂紧了少女。
    屋外刺骨严寒，屋内甜蜜温暖，人暖心也暖.......
    ————————————
    ps：本特辑与正文无关，也不对后续剧情起任何暗示作用~
    4k大章哦~
    听说还有6k大章来着，不过我也不知道在哪里呢~
    那么就在这里祝大家圣诞节快乐啦~下一次发纯糖特辑估计是在春节了哦~


第74章 : 第七十三章：小受
    “你干什么呀！快放我下来！！”洛轻衣在林雨瑶的怀中挣扎着要下地，“羞死人了！”
    “叫夫君~”林雨瑶歪了歪脑袋，“出来混，是要还哒~”玲梦qi贰山冷⑷IX漆氵（四）
    洛轻衣突然想起来，上次她约林雨瑶出来玩的时候，也威胁她叫自己“夫君”来着。
    “可...可是，你上次不是强吻我报复回来了嘛~”少女撅了撅嘴，“不许再追究了，快放我下来~”
    “那你就强吻我~”林雨瑶把嘴唇凑到少女的脸旁，幸亏周围没人看见，不然这俩姐妹这么玩得出大问题。
    “为什么还有人强迫别人强吻自己的啊喂？！”少女拂开林雨瑶的脸蛋，“到底是谁占便宜了啊？！”
    “那就陪我去看电影~”
    “那你不许动手动脚的！”
    “动嘴亲亲~”
    “那也不行！而且不能做奇怪的事情！”
    “亲亲很正常吧？”
    “不许......”
    “亲亲，要亲亲轻轻”
    “林雨瑶你闭嘴！！”
    .......
    ——————————————————
    当柳妍妍拉着苏晓笙和苏晓晓来到旋转木马场地时，洛轻衣和林雨瑶早已走远了。
    “不会吧？学姐你还喜欢旋转木马这种这么幼稚的项目吗？”苏晓笙似乎终于找回了主动权，终于轮到他来调侃学姐一番了。
    “我.....只是觉得晓晓妹妹会喜欢罢了~”柳妍妍摆摆手笑道，在学弟面前被认为幼稚是她不能忍的事情，这会让她成熟知性的形象大打折扣。
    “晓晓觉得，还是过山车比较好玩哒~”小萝莉舔了舔手中的棒棒糖，又指了指过山车的轨道。
    苏晓笙心中对妹妹竖了一个大拇指，这才是防御型僚机该做的事情啊！
    “哈哈哈哈是吗~”柳妍妍也是久经人情世故的大家闺秀，这点小场面倒也应付的过来，“那倒是我欠考虑了，要不我们再去坐一次过山车吧？”
    “好耶~”苏晓晓闻言开心地在原地蹦高高，一脸兴奋的样子。
    苏晓笙面如死灰，站在原地，答应也不是，不答应也不是。
    事实证明，学姐还是总攻，笙哥也只能在林姐姐面前装一装大尾巴狼了。
    “噗嗤~好啦，姐姐吓唬你的，走，喝杯奶茶休息一会儿吧，看你头冒冷汗的。”柳妍妍掩嘴一笑，然后牵起苏晓笙的手便往最近的奶茶店走去。
    “那个....学姐？”苏晓笙一时竟有些害羞，明明当初强牵林雨瑶手的时候都不曾有过这种情绪，这是因为学姐自带气场？
    “叫姐姐，这里不是学校~”柳妍妍头也没回地应了一句。
    “我.....”苏晓笙话在嘴边说不出口，在一个百般依赖和喜欢自己妹妹面前，叫一个女生姐姐，这是很多男生都无法接受的吧？
    “噗嗤~不叫？那有话就憋着”柳妍妍笑了笑，继续牵着苏晓笙的手往前走。
    “哥哥~”小萝莉轻唤了一声。
    “嗯？”因为被牵着手，苏晓笙只能侧着俯下身来听妹妹的耳语，样子有些别扭。
    “你好受啊~”苏晓晓在自家兄长耳边奶声奶气地说了一句，“被妍姐姐管教得服服帖帖的，嘻嘻~”
    饶是苏晓笙脸皮比城墙还厚也撑不住红了一红，被自己的妹妹调侃成小受什么的，简直不要太羞耻好吧？！
    “臭丫头~你等着”苏晓笙也没辙，只能对妹妹扮了个鬼脸，“看晚上回家我把你管教得服服帖帖的！”
    “嘻嘻~晓晓一直都对哥哥服服帖帖的呢~”小萝莉吐了吐舌头，眨巴眨巴眼，“哥哥的意思是，晚上想要对晓晓做些什么事情，让晓晓更服服帖帖的吗？”
    苏晓笙一脸黑线，看来这妮子的思想教育有必要加强一下了！
    就在苏晓笙满脑子都是今晚教育妹妹的老父亲话语时，柳妍妍扯了扯他的呆毛，“到啦呆子，喝点什么？”
    这就是为什么俗话说“女追男，隔层纱，男追女，隔重山”，女生对男生做出超前的亲密举动时，男生一般不会太过介意。但是性别互换一下，男生大概率会被女生喊着“流氓”打成猪头。
    “抹茶奶盖，随意；烤奶，加冰，正常糖；巧克力奶昔，加热~”还没等苏晓笙开口，柳妍妍便对前台报了单子。
    “诶？”苏晓笙一脸懵逼，你不是问我来着？
    “问你是礼貌性询问，直接报单是我懂你~”柳妍妍转过头来对苏晓笙抛了个媚眼笑道。
    “嘻嘻~妍姐姐也懂我~”苏晓晓从苏晓笙身后探出头来对柳妍妍甜甜一笑。
    “哥哥还不快谢谢妍姐姐，嘻嘻~”小萝莉戳了戳自家兄长的背部笑嘻嘻道。
    “谢.....谢谢学.....姐姐~”苏晓笙一时竟有些拘束，这简直不可思议，明明上辈子跟林雨瑶在一起的时候也不会有这种害羞的感觉。
    他们倒更像是一种鱼和水的关系，和谐又自然，彼此间都不会觉得有什么特殊感受，可一旦分开就会引起剧烈的不适.......
    “不客气，总不能让你白叫一声姐姐吧？”柳妍妍撩了撩发梢。
    “我.....我没叫啊，我刚才叫的是学姐”苏晓笙挠了挠头，似乎更加尴尬了。
    “我又没说你，我说晓晓妹妹呢”柳妍妍拍手笑了笑，“她一口一个妍姐姐的，不是吗？”
    “我....你....她....”苏晓笙一时语塞，可恶，没想到自己也有被这么欺负的一天！！
 灵梦（p六）球児⑵叄思爸疤S司   “是啊是啊~谢谢妍姐姐~”小萝莉接过吧台的奶昔，小小地吸了一口，“哥哥自作多情的说~”
    苏晓笙强行忍住要把妹妹抱起来打屁股的冲动，猛地吸了一口烤奶，凉凉甜甜的感觉滑过喉道，让他冷静了不少。
    他现在终于彻底认识到，把妹妹带出来就是个天大的错误，直接就胳膊肘往外拐。
    苏晓晓缩了缩脖子，安安静静地喝着手中的奶昔，她觉得自己的做法并没有什么问题。哥哥只是不好意思承认自己花心罢了，帮助自己口嫌体正直的哥哥开后宫，这么好的妹妹哪里找？
    “晓晓妹妹学习上有什么困难吗？要不等考完了高考，妍姐姐到你家去当家教吧？”
    “？！”
    ps：林姐姐面前重拳出击，妍姐姐面前唯唯诺诺的屑笙哥~


第75章 : 第七十四章：两辈子？
    就这样，苏晓笙陪着柳妍妍东荡西逛，全程被迫牵着手，妹妹在身后眉开眼笑。
    洛轻衣也被林雨瑶拉到电影院去看了场言情片子，也没少被揩油。
    但归根结底总算没出什么大乱子。
    只是，似乎陷入了感情的僵局……囷 榴 岜;氿午⑧⊙ 私玲呜
    洛轻衣与林雨瑶的纠葛越来越深，似乎在少女的犹豫不决与半推半就中，两人之间的感情越来越变质……
    苏晓笙在柳妍妍面前又何尝不是被一步步牵着走，压根没有掌握一丝⑦霖捌五④锍X⑻qi妻帬的主动权呢？
    似乎犹豫不决，忧柔寡断，却又用情至深，就是苏晓笙，或者说洛轻衣致命的弱点。
    否则也不会两辈子都放不下对林雨瑶的执念吧？
    当有一天，原本狠下心来一刀即可斩断的情感，在岁月的蕴养中变得越来越难以割舍，又该如何是好？
    洛轻衣此时已经陷入了两难的境地，接受或拒绝林雨瑶，似乎都不太妥当。
    如果她拒绝了林雨瑶，她可能可以转身就走，给男身留出机会。但林雨瑶呢？
    “我可能会活不下去的吧？”这是林雨瑶的原话。
    那如果接受林雨瑶呢？结局会如何呢？
    男身两辈子都没能放下的执念又该如何是好？
    放下吗？可是他如何能甘心？
    死死抓住不放吗？那么林雨瑶会不会又重蹈上辈子的覆辙，逐渐对自我生厌，然后选择自己退出？
    “宿主，快到点了，准备要跟洛凝雪谈谈了”巧巧的声音将头疼欲裂的苏晓笙从思绪中拉出。
    “好~”苏晓笙扶额回道，暂且从这件烦人的事情中挣脱好了。
    可是，现在的情况也很头疼啊！
    该怎么跟柳妍妍解释，才能争得时间去面见洛凝雪呢？
    “怎么啦晓笙？”一向敏锐的柳妍妍回过头来问道，因为她感受到了自己牵着的这个男孩子的手有些颤抖，似乎有些焦灼，不安，迷惘？
    别问为什么简简单单的一个牵手就能感受出这么多的信息，问就是喜欢~
    “有些私事，挺头疼的”苏晓笙拍了拍脑袋，叹了口气。
    “待会得去处理一些私事，我可能要失陪一下了，学姐~”苏晓笙想了想还是直接了当地说了出来，现在的他脑子里一团浆糊，根本想不出什么委婉点的说法。
    “没关系啦，你能陪姐姐逛了一上午，姐姐也很开心啦~”柳妍妍出人意料地没有揪着苏晓笙不放。
    她可不是那种脑子一热就失了智的小女生，作为一个男生，苏晓笙怎么能没有自己的空间呢？她要是揪着不放，只会白白扣分罢了。
    “私事的话，带晓晓妹妹去也不方便吧？”柳妍妍松开少年的手，俯下身去捏了捏苏晓晓的脸蛋，“让晓晓妹妹再陪我玩一会儿吧？”
    “嘻嘻~好~”苏晓晓很快便答应了柳妍妍的请求，她也知道哥哥是要去办正事，就不打扰他啦~
    今天的晓晓也是温柔可爱，细致体贴的好妹妹的说~
    “好~这丫头就麻烦姐姐了，待会我谈完私事来接她吧？”苏晓笙松了一口气，一团乱麻中终于又有了一件顺心的事情，这让他对柳妍妍的好感不知不觉中又有所提升。
    “不用啦，待会玩累了我直接把晓晓妹妹送回家好了，不用你操心~”柳妍妍比了个“OK”的手势，牵着小萝莉的手走了。
    “哥哥回头见~”苏晓晓回头对少年挥了挥手，吐了吐舌头。
    “回头见哦~”苏晓笙露出一丝笑意，似乎，有个可爱的妹妹也不错，至少在伤心难过郁闷的时候，可以给予自己一些治愈魔法。
    “师傅，去姑苏大学门口！”苏晓笙伸手拦下了一辆出租车，抬手看了看表，才两点半，还早。
    “叮铃铃~”苏晓笙的手机响了。
    “喂，你好，我是苏晓笙。”
    “你好，我是洛总的秘书文芷”
    “文秘书好！请问有何要事？”
    “只是想提醒一下苏同学，记住约定的时间，不要迟到，否则洛总生气的话，后果可能会比较严重~”
    “好，我记住了~”
    “再见”文芷没再多说，挂断了电话。
    少年收好手机，会心一笑，看来文姐姐人也挺好的。
    刚才的电话绝对不可能是洛凝雪安排文芷打过来的，女身听文芷说过，洛凝雪的通知和约定从来只说一次。
    那么这个电话就只能是文芷出于好心的温馨提示，至于为什么这么好心，这他倒是不再意，论迹不论心。
    目的地有些远，下午上班上学时间，车流也有些多，一时半会还到不了。
    苏晓笙干脆半靠在座椅上眯起了眼，思考着今天发生的事。
    如果让林雨瑶知道，其实洛轻衣和苏晓笙其实是同一个人，那么她会是什么反应？
    是会欣喜，还是会崩溃？
   靈夢VIII叁霖鸠邻 器九物岜 “巧巧，你是怎么想的？”周围也没有人可以交流，苏晓笙干脆直接在脑海里问起了巧巧。
    “这确实是个问题，但也不是问题，是不是问题，是多大的问题，得看程度~”巧巧一副老神在在的样子，坐在地上摇头晃脑的。
    “你又打什么谜语啊喂？！”少年放弃了挣扎，这只萝莉大概就是是只会口嗨和暴力的那种无脑马猴烧酒吧？真是白费了这幅可可爱丨爱的萝莉外表了。
    可可爱丨爱，没有脑袋.jpg
    “宿主不需要太过担心哒~”巧巧突然冒出这么一句话。
    “我现在头都要裂开了，你叫我不要担心？我怎么办的到啊？”少年叹了口气，真是站着说话不腰疼。
    “巧巧是不是说过，会尽力帮助你排除主线路上的阻碍来着？”巧巧咬了咬手指头，“为情所困也是一种心病，一种障碍吧？”
    “所以？！”苏晓笙有些讶异，这也行？
    “所以自然在巧巧的管辖范围之内，巧巧会尽力去帮助你的”巧巧歪了歪脑袋，这点倒是跟苏晓晓很像，都喜欢咬手指头，都喜欢歪脑袋，可能这就是萝莉的共通之处吧~
    “怎么个帮法？”苏晓笙仿佛溺水的人，抓住了最后一根救命稻草。
    “这个就让巧巧暂时先卖个关子啦~不能说哦~”巧巧神秘一笑，“记住，巧巧可是魔法少女哟~”
    ————————————
    系统空间里，某只水手服萝莉呈“大”字形躺在地上仰望上方。
    “你以为，你俩真的只是两辈子的事吗？”
    ps：关于更新的问题，由于期末考需要复习，所以最近只能单更啦，等一月中旬放寒假就可以提高更新频率啦。
    希望各位读者老爷尽量不要养，追一追，拜谢～


第76章 : 第七十五章：烟雨茶馆
    苏晓笙掏出随身带着的小镜子，整理了一下自己的衣着和发型，虽然他不是很注重这些小细节，但到底不是一个钢铁直男。
    更何况，这次是要谈生意，可不是谈恋爱啊~
    恋爱可以靠脸加分，做生意的话，他不觉得洛凝雪会因为自己的这张脸而额外高看一眼。
    “宿主，现在发布第二个主线任务，听好咯~”巧巧点了点头，“任务二：与洛凝雪洽谈合作事宜，至少获得一个经理级别的承诺；任务奖励：5000代币；任务专属道具：巧巧的互联网领域进军策划书*1”
    “嗯？这次怎么这么大方了？”苏晓笙略微有些惊愕，“5000代币嗷？这可不像是你这只奸商萝莉的作风嗷？”
    “切~宿主不要忘了，咱还要靠你回复能量哒~”巧巧咬了咬手指头，“所以咱俩是一根绳上的蚂蚱，你好我也好，压制代币数只是为了更好地鞭策你前行罢了~”
    “那....这个巧巧的互联网领域进军策划书又是怎么一回事？”苏晓笙细细思考了一下，似乎有了一些眉目，“就是待会要跟洛凝雪说的内容吗？”
    “嗯？对哒~”巧巧竖起一个大拇指，“宿主看来还没傻到家嘛~”
    “切~我大小也是个学霸吧？”苏晓笙梳了梳头发。
    “好啦~不跟你扯皮了，你要是不想迟到就快点的说~”巧巧说完便隐匿不见了。
    “嗯？”苏晓笙抬起手表看了一眼，才三点，这不是还有半个小时吗？
    少年不急不慢地在视野中寻找那家烟雨茶馆，倒也好找，毕竟一家古色古香的茶馆在一众高楼大厦之间还是颇为显眼的。
    “老板也是个雅人啊~”苏晓笙惊叹道，这家茶馆可不像一些哗众取宠，随随便便套一些古风设计就自称文雅的那些茶舍。
    茶馆布局样式，走向，朝向，花纹，挂饰，构造，似乎都颇有讲究，平时闲来无事看过一点这种古建筑的资料的苏晓笙有些惊叹。
    “也是个有钱人啊~”苏晓笙摇头笑了笑，确实，在这种名校周边黄金地段拿下一块地，还颇为考究地建造了这家茶馆，也不是一般人能做到的，老板也是个能人。
    “您好~”门口的迎宾小姐也是身着古朴样式的服装，看起来倒是与这家茶馆颇为融洽。
    “请问公子可曾预约？”迎宾小姐脸上挂着笑容倒是与平常酒店服务员的那种职业假笑有所不同，是带有一些温度的。
    “啊？哦~”苏晓笙一时没反应过来“公子”这个称呼，愣了一下，“我与洛凝雪女士有约定~”
    “苏晓笙苏公子？”迎宾小姐掏出一本线装册子在上面检索着什么。
    “是我~”苏晓笙挠了挠头，实在是有些不太习惯。
    “请进，洛女士在馨竹间等您~”迎宾小姐稍稍欠身，“由我领路~”
    “有劳了~”苏晓笙一时间也不知道该做什么动作好，于是跟个老大爷似的把手背在身后回道。
   （六）邻貳er叁}是玐把死灵',猛 于是苏晓笙跟着迎宾小姐穿过厅堂，七拐八绕来到了一间包厢门前，门牌上用清秀挺拔的毛笔字体书写着“馨竹”二字。
    “苏公子请进~”迎宾小姐伸手欢迎苏晓笙，“在下先行告退了~”
    “多谢！”苏晓笙微笑致意。
    “不客气！”迎宾小姐应了一声便走了。
    “咚咚咚~”苏晓笙深呼吸了一口气，想了想，还是鼓起勇气敲了敲门。
    “镇静药水，镇静翻倍，有效期一小时，500代币已扣除~”巧巧突然吓了苏晓笙一跳。
    “你这是强买强卖！”苏晓笙恼道。
    “我又不是正经商人，嘻嘻~”巧巧吐了吐舌头又不见了踪影。
    “臭萝莉，改天再见到你，非得打你一顿屁股！”苏晓笙咬牙切齿道。
    “呐~拳头硬了~”巧巧慵懒的声音又传来。
    苏晓笙闭嘴不言，什么嘛，不就仗着自己是马猴烧酒吗~
    “请进！”屋里传来应答声，正是洛凝雪的声音，不过有些冷，显得有些公事公办的意味。
    苏晓笙深呼吸了一口气，似乎是药水生效了，此刻的心情平缓了不少，那种紧张感正在慢慢去除。
    “咔嚓”一声，苏晓笙推开门，进了屋里，打量了一下屋内的装饰。
    “进来先看屋子不看人，是不是有些不太妥当啊？”洛凝雪的声音轻飘飘地飘进少年的耳朵中，将他从观察景物的状态中拉出来。
    “哈哈~”苏晓笙略带尴尬一笑，“这不是说明洛总好眼光，选了这么一处好地方，让人挪不开眼嘛~”
    也不知道是药水的作用，还是本身就对洛凝雪极为熟悉，苏晓笙在见到洛凝雪真人后，反而一点紧张感都没有了。
    洛凝雪也是在心中微微惊愕了一下，别说一个十八岁的高中生，就是三四十岁的老职员在她面前的压力都是很大的，这个苏晓笙却看起来颇为自在。
    以她的眼力，如果苏晓笙是强装镇定，那么她一定能看得出来。
    但是现在，她却从苏晓笙的脸上看不出半点紧张之意。
    “奇了怪了，这个苏晓笙，倒还真有那么一点意思~”洛凝雪心中想道。
    “坐！”洛凝雪倒也没有继续计较。
    “不好意思，我迟到了~”苏晓笙歉意道。
    洛凝雪抬手看了看表，“没事，才三点二十，苏同学不必在意，是我来早了而已。”
    “洛总想要怎么考验我呢？”苏晓笙直接开门见山地问了一句。
    “哧~不急~”洛凝雪却没有像少年预料的那样直接问起商业上的问题，而是不急不慢地给少年面前的茶杯斟了一杯茶。
    “苏同学喜欢什么品种的茶呢？”洛凝雪放下茶壶，端起自己的茶杯抿了一小口。
    “我呀？我就一粗人，不太喜欢品茶，茶对我来说，只是解渴罢了~”苏晓笙笑了笑，将杯中温热的茶水一饮而尽。
    “这样啊~”洛凝雪倒也没什么想法，品茶说到底只不过是一种个人爱好罢了，她倒也不会根据这个来划分什么俗人雅人，闲的没事干吗？
    “那....说说你跟雨瑶和轻衣之间的关系吧？”
    “？！”


第77章 : 第七十六章：但说无妨
    “怎么？似乎很惊讶？”洛凝雪捧杯笑了笑，“没想到我会问这种这么八卦的问题？”
    “确实有些惊奇”苏晓笙点了点头，“我以为洛总叫我来这是商量商业事宜的”
    “商业的事情自然会谈，但是现在，我更想了解一下这些小八卦er另吧污零鸠掺陸玖逡”洛凝雪又给少年斟了一杯茶，洛总敬茶，可不是一般人能享受到的待遇，“当然，如果苏同学不愿意的话，那我倒也不会强人所难就是了~”
    “其实，也不是什么秘密吧”苏晓笙无奈地摇了摇头，“我是雨瑶的男朋友，还没转正的那种，至于轻衣，是我的好朋友。”
    “普通的好朋友吗？”洛凝雪漫不经心地抿了一小口茶。
    “对，普通的好朋友~”苏晓笙应了一句。
    “那为什么，小衣愿意这么主动积极地，来向我这个姐姐求情呢？”洛凝雪放下茶杯，就这么直视着少年的眸子，“真的只是普通的好朋友吗？”
    “确实是这样的，洛总不必怀疑”少年就这样与洛凝雪对视着，目光清澈，且没有一丝怯场。
    “轻衣愿意帮我，原因不是因为“普通”二字不足以概括我们之间的关系”苏晓笙又补充道，“而是因为“好”字的程度比较高而已”
    少年的这番话翻译过来就是“我跟你妹真的没有什么情情**的关系，只是玩得好而已啊！”。
    “嗯——倒也有道理”洛凝雪点了点头，“可是，何以证明呢？”
    “这要是不信的话，也难以证明吧？”苏晓笙苦笑一声，“感情这种东西，双方说是就是，说不是就不是的呀~”
    “那你的意思岂不是，只要你跟小衣统一口径，就可以骗过我？”洛凝雪皱了皱眉。
    “虽然这么说很不礼貌，但事实确实是这样的吧？”苏晓笙自己给自己斟起茶来。
    “罢了，姑且相信你”洛凝雪略一思索，不再追究，因为确实也像苏晓笙说的一样，感情是难以定论的。
    “那.....既然你是雨瑶的见习男友...嗯，我可以这么称呼吗？”洛凝雪问道。
    “可以，甚至把“见习”二次去掉我也毫无意见”少年很光棍地摊了摊手。
    “那你和柳妍妍又是怎么一回事？”洛凝雪似乎饶有兴趣地问起来。
    苏晓笙心中一个咯噔，看来姐姐还是先行调查了男身的相关信息。
    “希望你能理解，毕竟你也是小衣身边的朋友，我是不可能放任一个来路不明，信息不详的人跟小衣来往的，这一点，即使她凶我，也改变不了。”洛凝雪倒了倒茶壶，发现茶壶已经空了。
    “你喜欢红茶还是绿茶？”洛凝雪从旁边的热水龙头处接了半壶水。
    “随便~”苏晓笙耸了耸肩。
    “一个大男生就没点自己的决断吗？你这样让我对你的商业能力有所怀疑哦？”洛凝雪眉头一皱。
    “红茶吧~”苏晓笙回道。
    “行~”洛凝雪从一旁的茶缸里舀了一小勺茶叶放入茶壶中，合上盖子。
    “继续刚才的话题吧?”洛凝雪摆出一副洗耳恭听的样子。
    “可能，柳学姐对我有些感情吧？”苏晓笙也只能这么回答，毕竟柳妍妍从来没有明示过自己的感情，即使已经暗示了无数次。
    “那你呢？就这么跟她纠缠着？”洛凝雪抬手看了看表又说道。
    “我也不知道该如何是好？”苏晓笙回道。
    “那你喜欢她吗？”洛凝雪把茶壶中的茶水倒掉，这是第一轮洗茶的水，不能喝。
    “我喜欢林雨瑶~”想了半天，苏晓笙回道。
    “你偷换了概念”洛凝雪目光一闪，“我问的是你喜不喜欢柳妍妍，你却回答你喜欢雨瑶”
    “你喜欢雨瑶是不假，但是喜不喜欢柳妍妍，你自己也说不清楚吧？”洛凝雪自然是很敏锐地察觉到了苏晓笙话语里的漏洞。
    “这.....”苏晓笙一时语塞，正要否定。
    “不用说了，任何拿不定主意的感情都是真实存在的~”洛凝雪摆了摆手。
    “哧~所以，洛总是想说什么？”苏晓笙自嘲一笑，也不知道是在笑自己的优柔寡断还是笑洛凝雪的多管闲事，“想说我是渣男吗？”
    “你是不是渣男我可管不着”洛凝雪又往茶壶里二次注水，“我是跟你谈生意的，又不是跟你谈恋爱~”
    “我问这些只是单纯的好奇，想看看你的性格罢了”洛凝雪笑了笑，补充道，“可以看得出来，苏同学的性格似乎有些优柔寡断~”
    “所以我在洛总心目中的分数已经大打折扣了吗？”苏晓笙耸了耸肩，“我确实是这样的人。”
    “不做评价~”洛凝雪出乎意料地回了这么一句。
    “第二壶茶也泡好了”洛凝雪拿起茶壶又给%liu@爸⑼巫吧玲私]X铃屋逡苏晓笙斟了一杯茶，“是时候进入正题了”
    “我想听听苏同学的抱负以及规划”洛凝雪单手托住下巴问道。
    “希望洛总不要嘲笑我才好~”苏晓笙挠了挠脑袋，终于到了谈正事的时候了。
    实际上，苏晓笙并不知道，自己能正式开口说出自己规划，以及是一件殊为不易的事情了。
    因为从进门的那一刻开始，苏晓笙就已经在洛凝雪的考核中了。
    首先，虽然定的时间是三点半，但如果苏晓笙三点二十还没到的话，那么可能就见不到洛凝雪了。因为她不喜欢那种不留余裕，总是擦边而过的人。
    其次，如果苏晓笙进门的时候不是被屋内景物吸引，而是盯着大美人看个不停的话，那么也不会有这个机会。这就是洛凝雪的个人喜好了，她不喜欢，或者说讨厌那种看到漂亮妹子就走不动道的男生。
    再然后，如果问起柳妍妍的事情时，苏晓笙矢口否认自己与柳妍妍有什么纠葛，那她也会出门就走，商业最讲诚信，如果苏晓笙连这点都办不到的话，那么也没什么好谈的了。
    细节，全是细节，要是苏晓笙时候知道了这一切，只怕也会吓出一身冷汗。
    伴君如伴虎，这是实话。
    “苏同学但说无妨”洛凝雪做了个“请”的手势，笑道。
    ps：接下来。。。可能会有些硬核？


第78章 : 第七十七章：苏先生
    “请问洛总的目标是什么呢？”苏晓笙试探性地问道。
    “我的意思是，是做一个颇有名声的大厂商”苏晓笙又补充道，“还是说想要比肩三巨头呢？”
    三巨头，自然是指鹅厂，蚂蚁，千度三家互联网界的垄断企业，分食了偌大市场的大部分蛋糕，想要成为“第四巨头”，那就必须跟它们仨干一架。
    “嗯——”洛凝雪双指节轻叩桌面，“如果我说要当寡头呢？苏同学会不会扭头就走？”
    苏晓笙轻笑一声，“倒也不会那么夸张，只是略微有些惊讶罢了~”
    “毕竟三巨头的市场份额和实力积累，相信洛总比我更清楚百倍，比肩已是殊为不易，超越就更难了。”苏晓笙见洛凝雪没动作，于是自己端起茶壶给自己续了一杯茶。
    “事实确实如此，但是，我喜欢干这种有挑战性的活”洛凝雪往椅子背上一靠。
    实际上，以洛氏的实力，必然是可以在互联网界分得一块不小的蛋糕的，只要用心，可以成为三巨头外的“小巨头”，但是要再想往上走就难了。
    “不愧是洛总~”苏*亿⊙吆妻司吾氿]咝韭虾零夢晓笙竖了个大拇指。
    还真的不是场面话，苏晓笙着实打心眼里佩服这位大美人20岁出头就已经能与一群老油条在商海搏杀。虽说洛氏本身的资本就是一种强大的后盾，但要是身为掌舵人的洛凝雪自身本事不济，只怕也得元气大伤。
    “行了，别拍马屁，我不喜欢这套~”大美人直截了当地打断了苏晓笙的话语，“如果我想这么干的话，你有好点子？”
    “丑话说在前，我是看在小衣的面子上才推掉工作来见你的”洛凝雪说起自家妹妹的时候，脸上又多了几分笑容，“要是你说不出个所以然来，我就当你是花言巧语骗了我妹妹哦？”
   盈爾铃氵洱邻⑺司VIII箘 “全集团上下都知道我洛凝雪是重度妹控，你骗我妹妹的话，后果应该挺严重的~”洛凝雪漫不经心地玩起了手指头。
    “啊哈哈哈~”苏晓笙尴尬地挠了挠头，“我也不知道洛总会不会认同我，姑且一说吧~”
 V 疑漆覇 巴〇起瘤壹Q UN   可恶~但凡换成女身在这里，谁威胁谁就俩说了。苏晓笙心中是这样想的。
    “洛总想要进军互联网行业的印冥吆祁逝无究I"V^揪⑧<QUN话，最好一炮打出名声来”苏晓笙在脑海中阅读起了那本“巧巧的互联网领域进军策划书”。
    “所以最好开局直接逮着一个巨头揍一顿”
    “哪衣二霖厁侕灵〣企s〴i坝零夢个巨头？”
    “三巨头中，千度相对于鹅厂和蚂蚁都稍弱一筹，甚至有些企业家只认同双巨头的说法”
    “所以要揍一顿千度吗？”
    “正是！”
    “但它也是老牌互联网企业了，根深蒂固，如何能动摇？”
    “巨头公司们都是靠着一个又一个产品，在各个领域占据头部或者次头部，才能积累成巨头”
    “所以苏同学的意思是，从千度旗下的产品入手吗？”
    “没错，而且要打就打得疼一些，老本行搜索引擎动不了，但是知名度极高的千度网盘却是可以考虑的”
    “可是它占据了网盘市场九成甚至更多的份额，如何动摇？”
    “用户也是被迫的，不是吗？”
    “确实如此，千度网盘非会员限速，但是迫于资源绑架，用户还是不得不捏着鼻子用它。”
    “所以天下苦千度网盘久矣，所以何不从此入手呢？”
    “苏同学有何妙计？要知道，这个资源垄断最难破解”
    “那何不先从限速下手？”
    “可是如果非会员不限速的话，服务器带宽成本会很高”
    “那何不换一种思维呢？”
    “嗯？”
    “千度网盘的策略是会员服务完整，非会员服务缺陷”
    “然后呢？”
    “那我们何不让非会员也能享受完整的服务，让会员享受增值的服务呢？”
    “嗯？有意思，说来听听？”
    “不知道洛总对饭圈有无了解？”
    “嗯，听说过，也有过一些了解”
    “他们会为了偶像的宣传而付出大量的时间和精力对吧？”
    “嗯？没错，但是，做个网盘还能割饭圈的韭菜？”
    “洛总有没有想过，每天下载上传资源的用户，也是一笔巨大的流量？”
    “然后你想让这笔流量变现？”
    “对的！”
    “怎么能办到？”
    “这就要靠我前面提到过的饭圈经济了”
    “说来听听？”
    “可以让vip用户拥有给自己上传的文件烙印的权力”
    “烙印？”
    “对，烙印~就是让他们可以随意在自己上传的文件上烙上广告语或者音频文件，当其他用户下载这份文件的时候，就会自动播放该音频或者出现浮屏文件”
    “然后就可以起到流量变现的作用？”
    “对，洛总可以想一想，偶像过生日，出新歌，这些是不是都需要巨大的流量来捧场？那我们就给他这个流量，只要给钱，也就是开会员，什么都好说~”
    “但是这未必有太大的作用，毕竟用户可能不会对这种形式的广告有太多的热情，作用可能不大。”
    “可是谁知道作用大不大？粉丝们也只是花钱买个心安罢了，只需要提供反馈，告诉他们烙印的内容有了多少人次的浏览，那就万事大吉了”
    “可是，平台成立初期，流量也不会太多吧？资源更是少得可怜，这又作何解？”
    “初始流量简单，就砸钱宣传，抓住大空间、不限速这俩几乎不能同时存在的特点来吸引用户”
    “那资源怎么办？千度网盘能这么有恃无恐也就是仗着资源垄断罢了”
    “这个还是要靠饭圈粉丝来实现了”
    “有趣，说下去？”
    “粉丝想必也知道，自己上传的文件，如果只是些毫无价值或者吸引力的网络垃圾，那么也不会有几个人下载，也就起不到宣传的效果”
    “所以......”
    “所以他们自然会想方设法地去找寻优质资源来上传，不用费半点财力，就能让他们把自己存在千度网盘里的，或者别处搜刮来的好东西搬到咱们这来，如此一来，雪球越滚越大，然后.....”，
    整间屋子都沉默了，安静得连一根针掉在地上恐怕都能听到。
    “嘶~你这韭菜割得真高明，苏先生~”洛凝雪倒吸一口凉气。
    是的，称谓已经从苏同学变成苏先生了.......


第79章 : 第七十八章：名分
    “巧巧nb！”苏晓笙在脑海中惊呼出声。
    “切~魔法少女的聪明才智其实你们这些凡人能企及的？”巧巧吐了吐舌头。
鳍II⑶灵IV久器衫丝君羊    “嗯？马猴烧酒不是应该都是蠢货吗？”苏晓笙略一沉吟问道。
    “呐？！你才是蠢货！本子看多了吧？！魔法少女是很聪明的说！”
    “行吧..不跟你扯了，下面的计划呢？！怎么看不到了？！”苏晓笙突然发现，那本“巧巧的互联网领域进军策划书”已经翻到封底了！
    “呐~以下为付费内容，需要付费后才能阅读哦~”巧巧咬了咬手指头，她总是做这个动作。
    “你.....可恶疤叁陵u韭零妻玖污巴L羣！！！奸商萝莉，这不是任务道具吗？为什么还要付费啊？！”
    “任务道具是没错啦....但只是部分免费，要看后面的内容，得支付4000代币哦~”巧巧似乎也有些不好意思地回道。
    “啥玩意？！4000？我做这个任务也就5000代币啊喂？！我都快成打白工的了姐姐~”苏晓笙一时间有些懵，这就4000代币了？
    “那....那就便宜点好了，3000吧~不能再多少了！再少就不卖了！”巧巧轻哼一声，表示不满，右手伸出三个手指。
    “行，三千就三千~”苏晓笙叹了口气，没办法，要是现在没了这本计划书的后续内容，那他现在的处境就会不上不下地，颇为尴尬。
    “跟你一比，我算个屁奸商~”苏晓笙嘟囔了一句。
    “三千五！”巧巧左手又伸出五个手指。
    “你！......”苏晓笙不再言语，他知道，再讨价还价只会更高，到时候，打白工还不是最惨的，倒贴钱更惨。
    “这笔账，姑且记下了~”苏晓笙在心中默念道。
    ————————————
    “苏先生，那么拿下网盘市场后，又该如何是好呢？”洛凝雪很快从方才的惊叹中回过神来，她要的是一个足以统帅全局的人物，而不是只有一个妙招便黔驴技穷的人。
    “拿下网盘市场后，自然是要因此为据点，继续蚕食各大领域的市场份额”苏晓笙在脑海中快速翻阅着“巧巧的互联网领域进军策划书”，组织着接下来的语言。
    “看来小衣并没有错识人，苏先生确实是有些本事的~”洛凝雪笑了笑，她也是直来直去地点题，有些，还不够。
    “洛总别急，容我组织一下语言，以便洛总更好地理解我后续的计划。”苏晓笙也慢慢地抿了口茶。
    装起来了，装起来了！
    “好~苏先生不用急，我时间尚算充裕。”洛凝雪不动声色地将手表上的闹钟从4.00调到5.00。
    是的，洛凝雪已经计划好了四点钟便借口有事，直接走人。
    但是她现在显然有了兴趣，要再听苏晓笙说下去。
    苏晓笙注意到了这个小细节，心中也是松了一口气，看来得到了洛凝雪的初步认可。
    “下一个计划，就是要再次打开另一个领域的市场~”苏晓笙放下茶杯开口道。
    “打鹅厂？还是蚂蚁？”洛凝雪问道。
    “不不不，这次咱们不打巨头，去拓荒~”苏晓笙神秘一笑。
    “嗯？不打巨头？拓荒？”洛凝雪若有所思。
    “对的，因为整个互联网行业的公司都在盯着三巨头，咱们如果给予了千度重创，那么鹅厂和蚂蚁也会盯着我们，如果此时再对这两家出手，那他们可能会联合起来，那就更难办了！”
    “所以，苏先生说的拓荒是指？”
    “就是到一个市场足够大的，又没有巨头参与，或者说巨头进场了但还未形成垄断之势的领域”
    “那苏先生是指......”
    “云游戏！”
    “云游戏？”
    “对！云游戏！既然先前搭建网盘购置了大量服务器，那么就可以对服务器的盈余存储空间进行再利用，再搭配大型计算机提供算力”
    “为何不做云电脑？”
    “云电脑可以用来做的事情太多，如果要运行专业软件，很多都需要特定的运行环境，洛氏的技术储备不足，且这实在是复杂多端，不如只做云游戏”
    “有市场吗？”
    “有，现在的游戏越来越大，需要的性能也越来越高，个人电脑越来越难满足用户的需求，故可以利用这一商机。”
    “那我们如何与友商竞争呢？”
    “首先从价格方面来说，价格战自然是必不可少的，但是咱们可以取巧，另辟蹊径~”
    “怎么个另辟蹊径法？”
    “洛总您想啊，配置和价格都固定，如果我只是想玩点小游戏，那我肯定会觉得自己亏了”
    “所以？”
    “所以我们可以采取更为灵活的收费方式~”
    “愿闻其详~”
    “我们可以将所有的内存，显卡，cpu的算力和容量，全部融入算力池中，当用户玩游戏时，可以自主选择分辨率和帧率”
    “然后？”
    “我们就可以从算力池调用算力来维持这个帧率和分辨率不变，调用的算力越多，费用越高，实时计算，这样就可以让给用户觉得省钱了~”
    “妙啊！”
    “至于更有效的竞争手段，我还有一个杀手锏，但是容我先卖个关子，等到洛总走到这一步的时候，一定奉上~”
    “倒也合情合理，苏先生能这么信任我，跟我说了这么多，也是殊为不易了~”
    “至于后续的更多计划，我已然心中有数，并且不是死套路，一旦前面的计划实施有什么意外，我还可以灵活更改”
    “不错~实话实说，苏先生算是通过了我的考核”洛凝雪往后一靠，伸了个懒腰，样子有些慵懒。
    “谢谢洛总的肯定~”苏晓笙给大美人斟了一杯茶，总算交流妥当了，心里的大石头也可以放下来了
    “苏先生的这么多妙招也不能白听”洛凝雪沉吟了一下说道。
    “快！宿主，现在到了提条件的时候了！”巧巧急哄哄地在脑海中提醒道。
    “放心，我心中有数~”苏晓笙回道。
    “自然是要给苏先生一个名分的”洛凝雪拍了拍手，“那么....苏先生，想要一个什么样的职位呢？”
    ps：明天元旦两更，早上十一点和晚上七点哟～


第80章 : 第七十九章：补习
    “小衣~我回来啦~”洛凝雪缓缓推开妹妹闺房的门，轻轻地喊了一声。
    大美人首先被屋子里的装饰吸引住了，因为洛轻衣将自己的闺房重新装饰了一遍，从原本的粉红色系变成了稍微有些中性但依旧可爱的蓝白色系。
    “进来先看屋子不看人，是不是有些不太妥当啊？”少女趴在床上，翘着小脚丫，轻飘飘地说了一句。
    “啊哈哈~这不是说明小衣心灵手巧，把房间装饰得这么漂亮，让人挪不开眼嘛~”洛凝雪挠挠头尴尬一笑。
    奇怪，这个对话似乎很熟悉，但是想不起来出处了~
    “不好意思，姐姐迟到了啦~”洛凝雪一脸歉意地上床搂住妹妹，一边揉脑袋一边道歉。
    “切~说好了五点钟回来，现在都五点半了~”洛轻衣转过脸去，轻哼一声。
    “哎呀~姐姐这不是在跟你推荐的那个好朋友苏晓笙探讨生意上的规划嘛~”洛凝雪笑眯眯地回道，“小衣眼光很好哦~这个苏晓笙确实很有本事，你姐姐我捡到宝啦~”
    “哼！当初也不知道是谁，刚听到苏晓笙的名字就一口咬定人家没有真材实料，现在知道吹彩虹屁啦？”少女没好气地瞪了姐姐一眼。
    “好好好~是姐姐的错好不好？姐姐不应该轻易下结论，更不应该不相信我们家小衣的眼光啦~”洛凝雪也没辙，只能一个劲儿地道歉认错，哪还有半点方才在苏晓笙面前摆谱的样子。
    “哼~那姐姐要补偿我~”少女脸上终于恢复了一丝喜色，“至于怎么补偿，那就看姐姐你自己咯~”
    “那...要不小衣给点提示？”洛凝雪面露难色，谁能猜得到这只小妖精的心思啊？
    “不行~那样就没意思了，姐姐你自己想吧~”少女伸出一根手指头摇了摇，表示行不通。
    ——————————————
    “妍姐姐？”苏晓晓一边蹦蹦跳跳，一边抬起头对柳妍妍问道。
    “嗯？怎么啦晓晓妹妹？”柳妍妍笑眯眯地捏了捏小萝莉有些婴儿肥的粉嫩小脸蛋，可可爱丨爱的小萝莉谁不喜欢呢？
    “妍姐姐是不是想当我嫂子呀？”苏晓晓嘟了嘟嘴，脸上看不出悲喜。
    “这.....”柳妍妍也有些拿不定主意，不知道如果自己的回答是肯定的，那这只小萝莉会是什么反应。
    “妍姐姐不用为难啦~无论你怎么说都没关系哒~”小萝莉笑了笑，舔了一口手上的棒棒糖。
    “嘻嘻~晓晓妹妹真乖”柳妍妍心中有了主意，“其实，我确实是喜欢你哥哥啦~”
    “嘻嘻~我就知道啦~”小萝莉得意一笑，“哥哥这么好，怎么会有女孩子不喜欢哥哥的嘛~”
    “傻孩子哈哈~”柳妍妍也被苏晓晓逗笑了。
    “不过晓晓妹妹不会生气吗？”柳妍妍又有些疑惑了，“毕竟妍姐姐如果成了你嫂子，那可能会分走一部分哥哥对你的爱嗷？”
    “嘻嘻，没关系的啦，只要哥哥开心，晓晓就更开心了的说~”苏晓晓似乎不以为然。
    “唉~真的就是个傻孩子”柳妍妍一时心情复杂，也不知道该如何是好。
    “晓晓妹妹平时学习上有什么困难吗？”似乎是心中有所愧疚，柳妍妍对着苏晓晓问道。
    “上次不是跟妍姐姐谈好了嘛~高考后让妍姐姐来给晓晓补习功课嘛~”苏晓晓也疑惑了，上次不是约好了吗？
    “哦哦哦~对！你看我这记性，哈哈哈~”柳妍妍这才猛然想起来自己和苏晓晓已经约定好了。
    “但是具体时间地点还没定耶~”苏晓晓又想起来了什么，“所以妍姐姐要不要现在就商量一下呢？”
    “晓晓妹妹什么时候方便就什么时候补习吧，妍姐姐我是不急哒~”柳妍妍在心中盘算了一番自己接下来的空闲时间。
    “那.....要不然”小萝莉低下头沉思了一会，“等高考结束的第二天，妍姐姐到我家来嘛~”
    “啊这....”柳妍妍也被苏晓晓的言语惊到了，确实是未曾设想的道路。
    “妍姐姐你看啊，咱也不能白让你补习嘛~”苏晓晓眯眼一笑，“但是呢，谈钱又太俗啦，况且妍姐姐你也不缺钱吧？”
    “嗯，对的，所以......”柳妍妍一时间也跟不上苏晓晓的脑回路，只能询问道。
    “妍姐姐你看啊，你就每天住在我们家就可以啦”苏晓晓一脸胸有成竹的样子，“包吃包住包玩的说~”
    “啊哈？”柳妍妍忍不住笑出了声。
    “这样的话，妍姐姐就有更多机会接近哥哥啦，放心，晓晓不会生气哒，嘻嘻~”苏晓晓拍了拍手，表示自己觉得这个计划完全可行。
    “聪明孩子，有心啦~”柳妍妍一时没反应过来，“不对，还是个傻孩子，唉~”
    ————————————
    “宿主这次的任务完成得不错呢~”巧巧满意地点了点头。
    “那这个任务奖励是不是得加一加呢？”苏晓笙腆着脸问道。
    “切~没有，快滚，不然计划书就要加价了~”巧巧抱胸轻哼一声。
    “要不要这么小气啊姐姐？”苏晓笙叹了口气，商店里好多奇奇怪怪的东西看着都好有趣，只是自己现在手上的这点代币根本不够买啊~
    “要不要这么贪心啊臭弟弟？”巧巧直接怼了回来。
    “你怎么骂人啊喂？”苏晓笙头都大了，小气，暴力就算了，再加个毒舌的属性，那就真的可以扔掉了吧？
    “你都叫我姐姐了，我不应该喊你弟弟？”巧巧一个囷艺貳笼衤三弍龄鳍司⑧闪身没了人影，显然是不想再跟苏晓笙再掰扯下去。
    “这么下去，我得等什么时候才能实现财务自由啊...”苏晓笙叹了口气。
    “诶？对了！至今我获得的最大一笔代币是来自女身的1w代币，巧巧这臭萝莉似乎都好久没给女身下一步的任务了！”苏晓笙突然想起来了什么，“下次一定得逮住这只臭萝莉，让她给女身分配任务~”
    “别人在大学毕业前拿到一家大公司的offer都很厉害了，我这高中还没毕业呢，居然拿到了洛氏的offer，啧啧~”
    ps：月初了，求点月票呜呜呜～请各位读者姥爷给点小票票吧～
    今天双更嗷～


第81章 : 第八十章：恋爱导师
    “呆毛同学？在吗？”苏晓笙的手机上收到这么一条消息，显然是林雨瑶发来的。
    “在，怎么了？”虽然苏晓笙很想直接屏蔽这种问在不在的人，但还是要分对象。
    “谢谢你啊，呆毛同学~”林雨瑶的头像又闪烁了一下，“你教给我的那几个技巧真的很有用哦~”
    “轻轻都被我收拾得服服帖帖的，嘻嘻~”林雨瑶配了一个沙雕表!qun扒sa n O久林起诌鷗爸情包。
    正能量嗷，铁汁.jpg
    苏晓笙嘴角疯狂抽搐，这算不算搬起石头砸自己的脚？
    “有用吧？你看我肯定不会骗你的啊”苏晓笙也回了一个表情包，还挺可爱的。
    正人君子.jpg
    “所以林姐姐跟轻衣现在进展如何呢？”苏晓笙忍不住想了解一下，林雨瑶现在自以为和女身的亲密关系，到了什么地步。
    是的，自以为，由于女身的犹豫不决和半推半就，林雨瑶必然会高估洛轻衣对她的接受程度。
    “嘻嘻~轻轻现在已经快要接受我啦~”林雨瑶还发了一张照片过来。
    是在电影院的时候，林雨瑶悄悄在少女的脸颊上亲了一口，然后顺手拍的一张自拍。
    “呼~还好，还没太跳脱~”苏晓笙松了一口气，看来林雨瑶还没觉得洛轻衣已经接受了她，且这个“快要”还真就是有些说中了。
    “那么呆毛同学，下一步应该怎么做比较好呢？”林雨瑶似乎有些迫不及待地追问道，她希望可以趁热打铁，抱得美人归。
    “不急吧~这时候应该以学习为主啦”苏晓笙似乎想到了什么，也有些急了。
    “？”林雨瑶发来一个问号。
    “林姐姐如果再沉迷感情不学习的话，那么考不上清华，以后可就见不到轻衣了哦~”苏晓笙想到了这一点。
    虽说已经大概猜出了林雨瑶上辈子出国，是因为陷入了感情的漩涡，而不是因为没考上自己如意的大学，但是还是有必要提醒一番。
    “诶？不对啊~”苏晓笙眉头一皱，发现事情并不简单，“如果雨瑶没考上清华，那么自然就不能和保送的洛轻衣一个学校，但是我可以随便跟雨瑶选一个学校啊，这不是.零夢呜伊qi巴玐冷 起  柳I.....”
    “两全其美？！”苏晓笙一拍手叹道。
    “算了，林姐姐还是不要学得太累了吧，适当休息一下也是不错的哦~”苏晓笙没头没脑地又补了一句。
    “切~别以为我不知道呆毛同学你那点小心思！”林雨瑶却难得一见地脑袋灵光了一次。
    “呆毛同学一定是想着让我不能够跟轻轻上一个学校，然后你就有机会了，对吧？”林雨瑶这会直接发了一条语音过来，听起来是看透了一切的那种不以为然。
    “明明只是想关心一下林姐姐，没想到却被这样猜忌，伤心~”苏晓笙此时也只能装疯卖傻，他着实没有想到林雨瑶突然情商在线了一回。
    “要抱抱~”苏晓笙又补了一个要抱抱的表情包。
    林雨瑶发来一个小黄脸表情，苏晓笙定睛一看。
    呲牙.jpg
    “草，雨瑶什么时候也学会用这种阴阳表情了”苏晓笙扶额叹道，今天的这番对话着实出乎他的意料。
    一方面是没想到自己上次瞎乱教的追女孩子技巧居然被林雨瑶学了去，还真的坑到了自己。
    另一方面，这回忽悠林雨瑶居然不好使了，还被林雨瑶拆穿了自己的小心思。
    “不过这样似乎也不好~”冷静下来略一思考，苏晓笙也觉得自己方才的做法有些不妥，万一林雨瑶真的被他忽悠得考不上清华，那也算是害了她吧？
    那这就不叫爱了，而是叫占有欲。
    “你就一破小年轻，懂个屁的爱情！”巧巧突然喊了一句，言语中颇为嘲讽。
    “谁小年轻啊？我活了两辈子了好吧？”苏晓笙没好气地回道。
    “你上辈子多大？”巧巧哼了一声。
    “虚岁22”苏晓笙想了想。
    “现在呢？”巧巧又问道。
    “18”苏晓笙又回道。
    “那不就结了？！”巧巧噗嗤一笑，“这怎么算都是个小年轻吧？”
    “22+18等于几？”苏晓笙反问道。
    “40”巧巧胸有成竹地回道。
    “您家的小年轻40岁？这都中年了好吧？！”苏晓笙呛了回去。
    “呐？！你穿越来这里多久了？”巧巧气笑了。
    “一两月吧大概....”洱诌O伍掺 芭企异衫Qun苏晓笙有些心虚。
    “加上你上辈子的虚岁22，算你实际22吧，您家的中年人22岁？”巧巧嘲笑道，“叫娘！”
    苏晓笙直接懵了，这什么操作？！
    “别问那么多，要是按照你的算法，你确实是中年人，但我指定能当你娘~”巧巧笑嘻嘻地歪了歪脑袋。
    “诶？你这人怎么这样啊~”苏晓笙闭嘴不言，实在吵不过这只毒舌萝莉。
    “实话实说罢了~”巧巧貌作不屑道。
    “傻宿主哟~记忆缺失的你，知道的东西太少啦”巧巧在心中笑道。
    “嗡嗡嗡~”一阵剧烈的振动声从手机处传来，将苏晓笙从与巧巧的口水仗中拉出来。
    只见林雨瑶连续发来好几个窗口抖动，显然是自己许久未曾回复，有些不满了。
    “嘻嘻~哄你的小女友去吧，再见~”巧巧笑了笑，一个闪身又没了人影。
    “呆毛同学当我的恋爱导师吧？”
    这是林雨瑶五分钟前发来的消息。
    这让苏晓笙突然想到了那种“你居然不秒回我，你不爱我了！哭唧唧~”的刁蛮女友。
    或许在外人眼里，这只是一种无理取闹，但是当喜欢的人这么对你的时候，却会有一种可爱的感觉。
    “恋爱导师是什么新职业？”苏晓笙急忙回了一句。
    “不是什么职业啦，只是想让你给我参谋参谋怎么拿下轻轻嘛~”林雨瑶回道，她现在已经对苏晓笙的所谓“技巧”深信不疑，毕竟上次苏晓笙教的几个小“妙招”都十分地管用。
    “好不好？”林雨瑶又补充道。
    “那...有没有什么好处？”苏晓笙问了这么一句。
    “如果呆毛同学答应的话，我....可以给呆毛同学当实验对象啦....”
    屏幕那边的酒窝少女羞红了脸......
    ps：要票票~~~~（打滚）


第82章 : 第八十一章：偶像之路的开端
    时间总是过得很快，一眨眼间，三留 捌酒⒌巴邻斯零务凌梦模就要到了。
    由于拥有保送资格，洛轻衣直接请了两天假在家睡大觉。
    遇到困难睡大觉.jpg
    才不要去学校给瑶瑶那个痴丨女揩油呢~
    一想到周六那天被林雨瑶明里暗里占过的便宜，少女就气不打一处来，太坏了，这个臭女人~
    “呐~宿主这两天很闲嘛~”巧巧似乎是故意不让少女睡懒觉，早上八点钟就在后者的脑海中吵吵闹闹地，将少女从美梦中扯出来。
    “谁闲了啊？！没看见我忙着睡觉吗？！”洛轻衣紧了紧被子，“我看你这种扰人清梦的臭萝莉才是真的闲得慌！”
    “呐~这不是想利用这两天的空闲时间让宿主做下一个主线任务嘛~”巧巧似乎有些委屈。
    “你要说这个我可就不困了哦~”洛轻衣直接强行从床上坐起身来，揉了揉眼睛。
    “可恶，睁不开~”少女挣扎半天无果，“算了，就这么闭着眼谈吧，反正我又看不见你~”
    “宿主没有忘记自己的职业是什么吧？”巧巧试探性地问道。
    “唔——记得啊，偶像嘛~”洛轻衣稍微回忆了一下，确定无误后自信满满地回道。
    “所以女身这边甚至一个像样的主线任务还没做过哟~”巧巧也不知道从哪里掏出来一个小本本翻了翻，“比起男身的进度，落后太多了啦~”
    “好啦好啦，萝莉就是啰嗦，直接发布任务不就完事了嘛~”洛轻衣伸了个懒腰，又躺了下去，“您先组织语言，我再躺会儿~”
    “呐呐？！给咱起来！”巧巧急了，这怎么还带谈正事谈到一半跑去睡大觉的啊？！
    “你倒是说嘛~我听着呢~”洛轻衣打了个哈欠，“真是的，这才八点就叫人家起来，困死了啦~”
    “呐？！”巧巧跺了跺脚，以示不满，“算了算了，这么跟宿主说吧，鉴于宿主的偶像路线变数较多，故咱决定更改任务形式~”
    “原来是什么样的我也没在意过吧？”洛轻衣翻了个身，“你直接说新的就行~”
    “呐？！”巧巧现在有些后悔这么早就跟这只小瞌睡猫谈正事了，“是这样的~不再制定任务目标，但是巧巧会灵活地给出建议，以帮助宿主更好地前进。”
    “那代币奖励怎么办？”洛轻衣一下子就精神了，代币！没了？！
    “唔——别急嘛~之前咱不是跟宿主说过，粉丝值可以兑换代币嘛~”巧巧也有些惊叹于洛轻衣的反应，原来代币对她而言这么重要？
    “看来宿主很看中代币，要适当降低兑换比例才行”某只奸商萝莉已经在心中盘算着要给洛轻衣提价了。
    “1:1兑换？”洛轻衣左右手各伸出两根手指问道。
    “那怎么行，咱岂不是亏得倒闭？”巧巧连连摆手道。
    “1.5:1兑换？”少女又换了个数字问道。
    “不行不行~太高啦~”巧巧已然在摇头。
    “那你说嘛~”洛轻衣干脆就等着这只奸商萝莉狮子大开口，到时候再看情况还价。
    “10:1”巧巧右手伸出一根食指，左手握拳.....
    “你怎么不去抢啊喂？！”虽说洛轻衣心里有所准备，但还是被吓了一跳，好家伙，这只萝莉也太抠了！”
    “咱是正经商人，才不会去抢呢~”巧巧抱胸轻哼一声。
    “你这跟抢有什么区别啊喂？！”洛轻衣一时气结，10:1的比例的话，那么即使自己百万粉丝，那也才10w代币，看起来挺多的，给心脏续费一年的无敌时间就去了小一半.....
    “那....可以适当调整一下...”巧巧本来也没想着这个比例能唬住洛轻衣，只是开头提一个夸张的数字，后面好还价罢了。
    奸商基操，勿六~
    “3:1”洛轻衣说了个数，通过刚才的一番心算，她觉得这个比例可以让自己的代币量在满足自己的需求的同时，又有一定量的冗余。
    “8:1”
    “4:1”
    “6:1”
    “5:1总行了吧？！”洛轻衣倒头就睡，“不能再高了，再高我就不干啦，宁自己能量枯竭去吧~”
    “呐~好吧，咱就勉为其难地答应啦~”巧巧一脸委屈地点了点头。
    实际上，她的心理预期结果中，最低底线是3:1，理想比例是4:1，没想到洛轻衣这么傻乎乎地就自己提出了5:1的比例。
    “好啦~代币也谈好了，可以滚了吧？！我要睡觉了啦！”洛轻衣钻进了被子里，准备睡觉。
    “不行哦宿主~”巧巧微微一笑，今天还真就不能让你睡懒觉哦~
    “现在该谈一谈接下来的计划啦~”巧巧搓了搓手，“宿主的性子，似乎也不太适合当那种传统的偶像呢，真让人头疼。”
    “我轻微社恐，你看着办~”洛轻衣眯着眼睛回道。
    “行吧~那咱就把宿主培养成史上第一个爆火的社恐偶像好啦~”巧巧掏出自己的小本本在上面记了一些内容。
    “唔——如果以虚拟面目示人的话，那么宿主的社恐是不是就不会发作了呢？”巧巧开始调查。
    “唔——可能吧，大概吧，应该吧~”洛轻衣也拿不定主意，连续说了好几个同义词。
    “那，宿主有什么才艺嘛~”巧巧像个狗仔队一样，一边追问着各种问题，一边在小本本上写写画画。
    实际上她根本不需要写画，意念一动即可记录，毕竟是魔法少女。只是为了让谈话显得更正式一些，她才作出做笔记的样子。
    “话痨算才艺嘛？”洛轻衣想了想，自己确实没什么才艺，也就会做题，会聊天，然后就没有然后了。
    “对了，做题，做题也算一个吗？”洛轻衣想了想问道。
    “还.....还有吗~”巧巧拿笔的手都有些微微颤抖，开始后悔，为什么要为宿主的女身选择偶像职业啊？！
    “那....我想想”洛轻衣似乎也有些过意不去，只是自己真的没啥特长，真让人头疼。
    “诶！我知道了！”巧巧突然兴奋起来，语气都提高了八度，“宿主你可以暂时去当一个教人做题目，还能陪聊的虚拟主播！”
    “？”
    蛮怪的.jpg


第83章 : 第八十二章：经纪人
    “所以这到底是个什么鬼？”洛轻衣头都大了，虚拟主播她倒是见过，只是，这个教人做题目就离谱。
    “会去看虚拟主播的都是来找乐子娱乐的吧”少女稍微思考了一下，发现了其中的盲点，“谁会去请教题目啊喂？！”
    “宿主不试试怎么知道呢？”巧巧环胸笑道，这可是本魔法少女想出来的计划，不会有错哒~
    “还有很多问题丞待解决啊，你不能就抛下一个没头没脑的计划就跑啊喂？！”洛轻衣突然来了精神，从被窝里颤颤悠悠地爬了起来，到书桌上拿起纸笔。
    “你看，当虚拟主播的话，需要一个二次元皮套吧，还得请画师画人设，还得做live2d模型，还得调试动作捕捉的硬件，还有一堆堆的麻烦事耶~”少女纤手在纸上写出一个又一个娟秀的字迹。
    “呐~这...这个不是小问题嘛~”巧巧也有些心虚，她确实没有想到这些。
    “这些活要完工的话，至少也得一两个星期吧，还不包括联系画师和技术人员的耗时耶~”少女一边在纸上勾勾画画，一边托腮抱怨道。
    “我觉得我需要一个经纪人~”少女突然想到了什么。
    “巧巧不是最好的经纪人吗？”巧巧突然就不乐意了，在咱堂堂魔法少女面前，居然还要去找别的帮手，简直不可理喻！
    “那我问你嗷~”少女拍了拍手，“你可以出来见人嘛？”
    “呐？！这.....这倒是不可以啦~”巧巧突然意识到自己有个巨大的缺陷——不能在现实世界中出现。
    “那不就结了嘛~所以说我得找一个经纪人嘛~”少女歪了歪了脑袋，这显然是一个刚需。
    “那怎么办嘛~宿主又没有朋友，好可怜的说~”巧巧戳了戳手指，一副担忧的样子。
    “你....你会不会说话啊喂？！”少女突然觉得自己的小心脏被扎了一刀子，确实，她没朋友，唯一一个好闺蜜林雨瑶也已经变质了......
    “诶？你说，让林雨瑶来当你的经纪人怎么样嘛~”巧巧突发奇想，提议道。
    “不行不行，这怎么可以？！”少女连连摇头，这哪能啊，要是让林雨瑶当了自己的经纪人，那就更纠葛不清了吧.......
    “唉~其实宿主也已经有些动摇了吧~”巧巧打了个响指，坏坏的一笑，“是不是开始觉得，百合也不错了呢？”
    “诶？！我.....我才没有，你别乱说！你个臭萝莉！”少女突然就像是炸了毛的小猫咪一样，急咧咧地否定道。
    “哼哼哼~急了急了~”巧巧一副看好戏的样子。
    “诶？！谁...谁急了啊？！”洛轻衣才突然发觉刚才的自己有些失态了，怎么会这样？
    “哼~你不可爱了！”少女突然想到了初见巧巧的时候，发现的那个“弱点”。
    “诶？！不行！不许说巧巧不可爱！”巧巧突然也急了，果然，这就是她的弱点~
    “可恶，早知道刚才谈比例的时候，就拿这个加码了！”少女在心中惋惜道，可惜了，现在才想起来这个杀手锏，然而已经议定的事情也不好再反悔了。
    “那就快帮我想一个靠谱的经纪人出来啦~”少女叉腰回道，虽然比例一事不能更改了，但还是可以以此让这只臭萝莉帮自己做点事~
    “唔——让咱好好想想啦~这不是一时半会能解决的事情啦~”巧巧十分委屈地叹了口气，果然，太过可爱的魔法少女是要受到凡人的嫉妒的.....
    “诶？小衣在跟谁说话呢，大清早地就这么激动？”洛凝雪好奇地推开妹妹闺房的门，探头进来问道。
    “啊？这....在跟雨瑶打电话啦，刚打完，嘻嘻~”少女吓了一跳，差点忘记了姐姐这个变态妹控肯定老早就守在房间门口，一听到自己起床的动静就迫不及待地开门进来粘着自己.....
    “嗯？你们两姐妹闹别扭了嘛？”洛凝雪皱了皱眉头，她知道自己妹妹在学校是没什么朋友的，从小到大就只有林雨瑶一个好闺蜜，万一这要是连这唯一的朋友都闹翻了，可就难办了~
    “啊哈哈...没有啦，我怎么会跟瑶瑶闹别扭？”少女忙是摆了摆手，心中也松了口气，幸好巧巧这只臭萝莉的存在没有暴露。
    “只是在跟瑶瑶练习聊天啦~”少女补充道，“我在爷爷面前不是说过要当偶像嘛，所以现在就要学着在不同的情况下与人沟通啦~”
    “哦~是这样啊，那姐姐就放心，我还以为你们俩小姐妹翻脸了呢呵呵~”洛凝雪干脆直接进房间抱住了自家妹妹，嗅了嗅，“来~让姐姐吸一吸嘛~”
    “咦惹~变态啦！！”少女一边挣扎着一边喊道，“变态妹控！！”
    “嘻嘻~姐姐可从来没有否认过自己是变态妹控哦~”洛凝雪狡黠一笑，“所以，小衣就乖乖地让姐姐吸一吸啦~”
    “哼~”少女轻哼一声，不再言语，说实话，被姐姐这样抱住也挺舒服的，诶嘿嘿~
    “对了小衣，你要当偶像的话，各种杂七杂八的事务挺多的，就你这呆头呆脑、丢三落四、傻里傻气的性子，能办得过来嘛？”洛凝雪突然想了想问道，丝毫没有察觉到怀中的妹妹逐渐满脸黑线....
    “唔——要不然姐姐给你找一个性格稳重，成熟靠谱，小心细致的人来当经纪人吧？”洛凝雪拿定了主意。
    “诶？！好耶好耶！”少女脸上的阴霾一扫而空，眼睛一亮，刚才怎么没有想到还有姐姐这个超级大帮手呢？
    “唔——让姐姐想一想啊~”洛凝雪还真就掏出手机翻了翻，一脸认真地看着什么，对于妹妹的事情，她一向都是极为重视的，总是放在第一序列。
    “诶！有了，小衣，要不就让雨瑶来当你的经纪人吧？姐姐觉得挺合适的哦~”洛凝雪翻了十几分钟的手机，突然抬起头来了这么一句。
    怀中的少女整个人都石化了，翻了这么久的手机就想出这么一个结果吗？！
    而且，更重要的是！
    瑶瑶这个痴丨女哪里看起来成熟稳重了啊喂？！！！


第84章 : 第八十三章：小傻子
    “不行！”洛轻衣整个人都傻了，“瑶瑶哪里成熟稳重了嘛~”
    “别闹，小衣，雨瑶要比你稳重多了，哪像你丢三落四，整天没个正形？”洛凝雪笑眯眯地揉了揉妹妹的脑袋，真像一只小猫咪呀~
    “哪里稳重了啊喂？！”少女快要崩溃了，“姐姐你是不知道，瑶瑶她私下里很.....”
    “很怎么？”洛凝雪疑惑地问道。
    “很....很疯的啦~”少女顿了顿，终究还是没好意思把“痴丨女”二字说出来。
    “那也是私底下才会玩的比较疯啦”洛凝雪摆了摆手，“说明雨瑶还是知道轻重的，懂得在人前保持形象，哪像你，不分场合~”
    “所以这么看来，雨瑶还是挺稳重的嘛~”洛凝雪又略一思索，“而且私下里跟你一起疯说明关系好嘛，这样姐姐就更放心啦~”
    “哼~好是真的好，都快要好到一张床上去了。”少女心中轻哼一声。
    “不对，是已经好到一张床上了，虽然不是我自愿的~”少女又在心中补充道。
    “那么就这么定咯？”洛凝雪笑道，“我猜呀，雨瑶一定会很乐意帮你哒~”
    “能不乐意嘛~打白工她都愿意来~”少女在心中嘟嘟囔囔道。
    “真的要这样吗姐姐？”少女又噘着嘴问道。
    “唉~傻孩子，其实要论能力，姐姐手上的人多的是啦”洛凝雪摇了摇头，“只是雨瑶是你的好朋友，这样既可以促进你们俩姐妹的感情，又能对你的偶像事业有所帮助，何乐而不为呢？”
    “只是.....”少女还想要说些什么。
    “小衣啊，姐姐实话跟你说吧，其实姐姐还想要帮一帮雨瑶来着啦~”洛凝雪又补充道。
    “嗯？帮帮雨瑶？”洛轻衣也有些疑惑了。
    “你想啊，雨瑶家里的经济条件也不怎么样，家里两个上学的”洛凝雪掰着手指头向洛轻衣说道，“雨瑶也快要上大学了，学费会是一大笔钱”
    “明年雨瑶的弟弟上大学又是一大笔钱，以雨瑶的性子，肯定会去做兼职补贴家用的”洛凝雪不愧是洛凝雪，分析问题头头是道，“她一个涉世未深的小女生，又长得这么漂亮，出去兼职太危险了，而且也赚不了几个钱。”
    “所以还不如让雨瑶来给你当经纪人啦，姐姐还可以护一护她，还能给份高薪”洛凝雪终于说完了。
    “那为什么不能直接给瑶瑶打点钱呢？”少女歪了歪脑袋问道。
    “诶~所以姐姐说你有时候总是天真得可爱啦~”洛凝雪捏了捏妹妹的小耳朵，“你想啊，雨瑶怎么可能无缘无故收下我们的钱嘛，这丫头自尊也挺强的~”
    磷梦贰玖溜污三罢4⒎　（一）III“唔——为什么姐姐比我还了解瑶瑶的样子”少女踮起脚尖好奇道。
    “噗嗤.....不只瑶瑶哦，小衣身边的每一个人我都再熟悉不过了”洛凝雪掩嘴笑道，“毕竟小衣身边的好朋友嘛~姐姐肯定要关心关心的啦~”
    “嘻嘻，真好~”此时洛轻衣也不得不感叹一句姐姐对自己无微不至的关怀，这简直就是溺爱到骨子里去了。
    “那是我打电话跟雨瑶说，还是你亲自跟她谈呢？”洛凝雪问道。
    “唔——你去跟雨瑶说吧~我怕我嘴笨跟她说不清楚~”少女吐了吐舌头，有些心虚，其实如果是她亲自打电话的话，她嘴再巧只怕也说不清了。
    不知道为什么，少女总有一种不祥的预感，总感觉就算是姐姐替她打电话跟雨瑶洽谈，同样也说不清楚。
    事实证明，少女的担心不是没有道理的。
    “喂~是雨瑶嘛~我是小衣的姐姐啦~”洛凝雪对待外人也不是总冷着一张脸，比如对待这个妹妹从小玩到大的闺蜜，也会温柔相待。
    “哦~是凝雪姐姐呀~嗯，是我呢~”林雨瑶语气中有些惊奇，怎么洛凝雪突然给她打电话了？
    “有.....什么事吗？”林雨瑶的声音有些颤抖，听得出来有些紧张。
    “该不会是上门兴师问罪了吧？”林雨瑶想到这个可能，不禁精神一紧张。
    百合什么的，在这个社会确实尚算是一种异类，轻轻的姐姐，应该是不能接受自己的宝贝妹妹搞百合的吧？
    “是这样的，小衣她这丫头想要出道当偶像啦，又找不到合适的经纪人选，想来想去，还是雨瑶你最合适”虽然不知道林雨瑶为什么突然紧张起来，但是洛凝雪还是平静地说出此番电话的目的。
    “啊这？！”林雨瑶整个人都惊了，然后陷入一阵莫名的狂喜.....
    “嗯？怎么啦雨瑶？”电话那头迟迟未应答，洛凝雪以为林雨瑶有些不情愿，“不用为难啦其实，小衣说她完全尊重你的意见哒~”
    “啊？！不不是！！”林雨瑶打了个激灵，回过神来，“我肯定愿意啊！！！”
    “只要能帮到轻轻，我就很开心啦，嘿嘿~”林雨瑶在电话那头笑成小傻瓜，整个人在床上扭动得像一条美人蛇一样......
    “诶？这怎么？”洛凝雪也被林雨瑶这个态度的转变速度吓了一跳。
    “噗嗤~”愣了一会，洛凝雪笑出了声，终于找到了一个宠自家妹妹的同道中人啦，雨瑶真是个好孩子呢~
    “那就这么说定啦，等到下次你来家里的时候，再面议薪酬方面的问题吧？”洛凝雪也很爽快地拍板道。
    “诶？凝雪姐姐，我....我不要报酬也可以的啦，就当是帮朋友一个忙嘛~”林雨瑶笑眯眯地回道，语气中尽是宠溺和幸福，让洛凝雪又是一愣。
    “这俩小姐妹的感情真好~”洛凝雪在心底感叹了一句。
    “不行哦~该给的还是要给，不然你让我这个姐姐以后怎么面对小衣呀？”洛凝雪故意这样说道，目的就是想要林雨瑶收下薪酬。
    “那.....那好吧....”林雨瑶也没辙，洛凝雪都把话说到这份上了，不答应就太说不过去了。
    “可是，凝雪姐姐，我不是很懂经纪人的工作耶~”林雨瑶突然想起来一个很重要的问题。
    “不用担心啦，慢慢就上手啦。只要雨瑶你有这份心就行~”洛凝雪笑道，这个她倒是不怎么介意的。
    “嘿嘿嘿~有这份心就行，嘿嘿嘿~”挂了电话，林雨瑶笑得像个小傻子，还是脸上有个可爱小酒窝的那种小傻子.....


第85章 : 第八十四章：人设
    “所以，在雨瑶高考完有空闲之前，小衣似乎还需要自理哦~”洛凝雪挂了电话，想了想说道。
    “要不然，这段时间里面，就让姐姐暂时当小衣的经纪人吧？”洛凝雪搓了搓手，似乎有些期待。
    “嗯？”洛轻衣有些疑惑，“姐姐你好歹是个大总裁诶？”
    “就这么闲的嘛~”少女又补充问道。
    “其实也不是每时每刻都在忙的啦，偶尔抽空来为小衣的事业操心一下也是完全没问题的哦~不用担心啦~”洛凝雪挠了挠头笑道，实际上她也有些心虚，接下这份临时工确实得推掉不少生意上的事务。
    “好啦，不说这个啦，小衣接下来的目标是什么呢？”洛凝雪打断了这个话题，直接强行进入了经纪人的角色。
    “当一个虚拟主播啦~”少女想了想，将方才同巧巧讨论出来的结果告诉姐姐。
    “嗯？似乎挺有意思的哦~”洛凝雪稍微思考了一下，“我还以为你要当那种传统的偶像呢~”
    “那多没意思啊~”少女吐了吐舌头。
    “确实有点无聊”洛凝雪点头表示赞同，“那么，这个虚拟偶像需要一个人设吧，找好画师了吗？”
    “这不是刚开始嘛~哪有这么快啦~”少女摊手表示并无进展。
    “那.....去找你文姐姐吧，她会画画哦~”洛凝雪指了指门外在餐桌前忙碌的文芷。
    “诶？文姐姐还会画画嘛？”少女惊了，文芷到底还有多少自己不知道的技能啊？
    “诶嘿？二小姐可不要瞧不起人哦~”文芷闻言抬起头回道，“我可是美术专业出身的哦~”
    “你看吧，交给你文姐姐来办，绝对靠谱~”洛凝雪叉腰道，似乎能帮上忙画人设是她的功劳一般，蛮可爱的。
    “来，小文，你来跟小衣交流一下人设的相关事宜吧~”洛凝雪招手示意文芷进屋里聊。
    “最近公司那边的事情你就少操心啦，我会暂时交给其他人打理的，不用担心。”大美人又补充道。
    “好的~”文芷对此并无异议，画画什么的，确实要比打理公司那些杂七杂八的琐碎事务要轻松得多，还快乐。
    “那么二小姐想要一个怎么样的人设呢？”文芷直截了当地问出了画稿要求。
    “唔——我....我也不知道耶，毕竟我也没约过稿子什么的...”少女犯难了。
    “这样啊....那我来给二小姐稍微启发一下吧~”文芷掰着手指头数了数，“脸部肯定是参照二小姐的实际相貌来画啦，那么发色，瞳色，饰品，三围等等之类的细节呢？”
    “还有就是，二小姐想要一个什么类型的形象呢，萝莉还是御姐，还是普通的少女呢~”文芷又补充道。
    “嘿嘿嘿，来个御姐小衣挺不错的哈哈哈”洛凝雪在一旁闻言抢答道。
    “才不要呢！”洛轻衣脸一红，忙是否定道，她可不想顶着一个童颜巨那啥的御姐形象，然后被一群lsp的目光盯着不放，那样就太犯规了啊喂？！
    “就要一个普通的少女形象就好啦~”洛轻衣会过头来对文芷嘱咐道，“文姐姐千万不要画得太涩气哦~”
    自己这个主播本来就是想着要教人做题，万一画得太涩气，怕不是变成误人子弟，少女心中是这样想的。
    “好的~”文芷自然是没有理会洛凝雪的小恶作剧的，毕竟约稿的人是洛轻衣才对。
    “那么发色呢？银发还是紫发，粉发，白发或者其他的呢？”文芷掏出随身携带的小本子开始记录下来。
    “发色的话就要银发吧，这样看起来应该会纯一些嘛~”少女盘算一番后说道。
    “啊哈哈哈哈~”文芷闻言，脸上的神色有些怪异，欲言又止，最后还是没有过多说明，记了下来。
    “那么瞳色呢？还有瞳型？”文芷又继续追问着一些小细节。
    “唔——瞳色的话，就紫色吧，瞳型能不能画个星星眼呢，想陆姐姐那种灿若星辰的眼睛耶，很好看的！”少女双手托腮，一脸期待的样子。
    “唔——也....确实是挺好看的啦~可以哦~”饶是文芷和陆星瞳总是闹别扭，也不得不承认这个臭女人的那双眼睛确实好看。
    “那么还有没有一些别的要求呢？比如说服装，小道具，小饰品之类的呢？”文芷显然对此十分熟悉，毕竟她也是偶尔有接过稿子的，倒不是说洛家给的薪水不够，而是她不想丢了这门技艺。
    “诶？服装这种东西不是可以随便换的嘛~”少女有些疑惑，毕竟她的二次元浓度不高，对这些事物的了解还不足。
    “是可以随便换没错啦，但是最开始的服饰会被当成最正式的公式服，很重要的嗷~”文芷提醒道。
    “那...那就普通的小裙子就可以了嘛~”少女实在也想不出什么好看的服饰装扮，只能这样跟文芷说。
    “唔——这么看来，二小姐并不清楚这其中的一些门道嘛~”文芷算是看出来了，洛轻衣其实没什么太多的想法，好看又不涩气就够了。
    “这样吧，让我来给二小姐设计如何？”文芷直接提议道，画师最喜欢的就是自由发挥，不受太多甲方爸爸的约束，有时候这反而会有超出甲方预期的效果。
    “唔——也好，那就拜托文姐姐啦~”少女自然是欣然答应，毕竟她确实没什么经验。
    “那么小衣打算在哪个平台直播呢？”姐姐给你买下来好啦~
    “草...这是人话吗？”少女愣了一下，在心中腹诽道，现在的她还是对自家的财富水平没有太清楚的概念。
    “宿主宿主，快拦住你姐姐，这样靠砸钱宣传来的粉丝的质量会比较差，我从他们身上收不到能量！！！”巧巧忙是出来提醒道。
    “啊这个..姐姐”少女下意识地喊了一声，“不用这样啦，这样就没意思了哦，我想体验成长的那种成就感，才不要全靠姐姐呢！”
    “诶？这样嘛~”洛凝雪也有些犯难了，似乎不能够让妹妹的偶像之路一帆风顺，就浑身不舒服一般。
    “好....好吧...”洛凝雪勉为其难地答应了自家妹妹的要求。
    “那也要暗中给一些帮助才行~”大美人心中是这样想的....


第86章 : 第八十五章：平台
    魔都 小电视大厦
    小电视视频网站的CEO张睿，正在焦头烂额地打着一个又一个电话。
    小电视是夏联邦最大的一个二次元社区，拥有上千万月活跃用户，市值超过百亿。
    但是在风光的背后，身为当家人的张睿却有苦自知。
    小电视社区的用户大都是学生党，消费能力不足，所以看上去蒸蒸日上的小电视，实际上年年都在亏损。
    要是再多给张睿两三年的时间，他有信心扭亏为盈，毕竟小电视的用户基数摆在那里，只要运作得当，形成良性循环，必定能产生极大的经济效益，可是手头上的流动资金他这么做不允许。
    别看小电视市值百亿，实际上手头上的流动资金也就几个亿，刨去服务器和各种版权费用，就所剩无几了，哪来的盈余资金供张睿施展抱负？况且再持续一两年亏损的话，可能就会有许多投资方要对其失望了，到时候股东们纷纷撤资，小电视就再也爬不起来了。
    张睿也想要更多的资金注入，做梦都在想。
    可是这么一个前途未卜的公司，又拿不出应有的盈利数据，已经很难吸引新的投资了，投资方们个个都是精明谨慎的老狐狸，怎么会轻易进场。
    “诶~筹不到钱啊~”张睿躺在办公椅上抬头看着天花板，一副生无可恋的样子。
    他早就有了发展的计划，他要开拓小电视社区的直播板块，要自主研发适合社区受众的二次元游戏，要培养有才能的UP和主播......可惜这一些都需要足够的流动资金来支撑。
    “这群家伙，不是不屑一顾就是狮子大开口，一个亿换百分之十的股份？呸！”张睿揉了揉太阳穴，真是让人头疼啊~
    “要是能给我个二三十亿的流动资金注入，我就能盘活眼下的局面了”张睿翻看着公司这个季度的财报，不禁叹息道，“哪怕换百分之二十的股份也行啊~”
    “丁铃铃铃~”电话响了。
    “喂你好，这里是张睿~”张睿无精打采的接起电话放在耳边应道。
    “张睿先生是吧，幸会，我是洛凝雪”电话那头是一个听起来很年轻的女声。
    “洛凝雪？”张睿愣了一下，这是个挺熟悉的名字，但是他却想不起来这是哪一号人物。
    “洛氏，洛凝雪~”电话那头的女声继续补充道。
    “是...是您啊？！”张睿如遭雷劈一般，麻溜地从椅子的靠背上坐直来，“请问有何贵干？”
    洛氏在商界谁不知道？那可是了不得的一艘巨舰，整个夏联邦都找不出第二个能与之抗衡的商业集团，触角渗透到各行各业，甚至在不少的行业处于垄断地位。
    早就有消息传出，洛氏要进军互联网领域，难道这是要抢二次元社区这块蛋糕，拿自己开刀？
    “张先生不必紧张，我只是想来与贵司商议合作的事宜~”洛凝雪淡淡地回道，她自然听得出来电话前的张睿有些紧张。
    “合作？！”张睿突然就像打了鸡血一般，要是能得到洛氏的帮助，自己想不起飞都难啊！
    “是，洛氏计划注资入股小电视，为进军互联网领域打一打基础”
    “请问具体怎么是怎么个计划呢？”
    “洛氏计划注资50亿，换取小电视的百分之三十股份”洛凝雪回道。
    “这.....”张睿有些犯难了，他只有小电视股份的百分之五十，其余的百分之五十全都被投资商们瓜分而去，这要是再分出百分之三十的股份，那么他就甚至不是最大股东了。
    失去了第一大股东的位置，那么他的掌控权就会被大大削弱，日后小电视的发展之路可能不会按照他的意愿前进。
    “放心，洛氏不参与发展决策，只要求必要分红，以及一些小资源.....”洛凝雪似乎早就猜到了张睿会犯难，将计划好的说辞和盘托出。
    “小资源？洛总说的小资源指的是？”张睿打起警惕来，能让洛氏高价收购股份，还主动放弃掌控权，这个“小资源”只怕不简单。
    “我要推荐位的安排权~”洛凝雪应道。
    “推荐位的安排权？！”张睿人都傻了，就这？五十亿收购三十个百分点，放弃控制权，就为了这个？！
灵+#梦\!首[发
    “对，推荐位的形式，时长，内容由洛氏这边自由设定~”洛凝雪提议道，“不只张先生能否接受呢？”
    “能！太能了！”张睿猛地拍了一巴掌大腿，以此确认自己真的不是在做梦。
    “那么稍后我的秘书会将股份收购合同传真到张先生的办公桌上，请注意查收，确认合同内容无误后，请签字盖章”洛凝雪说完便准备挂电话。
    “诶？洛总稍候~”张睿叫住了洛凝雪，不让后者把电话挂断，“能不能问一问您要推荐位有何用处呢？”
    他还是有些不放心，洛氏这简直就是拿西瓜来换芝麻，如果不知道这个推荐位的用途，只怕他今晚就要睡不好觉了。
    “告诉张先生也无妨，我妹妹想要到贵站直播，我这个做姐姐的，想给她提供一些微小的帮助罢了~”洛凝雪笑了笑，“当然，张先生也可以选择不相信这个听上去似乎很荒谬的理由。”
吾一柒罢虾;lin@g〚起鹨引峮    洛凝雪挂断了电话。
    张睿先是呆愣了好一会，才慢慢消化了这个消息。
    确实，他也有所耳闻，整个洛氏都知道，洛凝雪是个不折不扣的重度妹控，简直把妹妹宠上了天。
    所以，洛氏注资五十亿，换取一个前途未卜的公司的百分之三十股份，放弃掌控权，只是为了给一个小丫头一时兴起的直播铺路吗？
    “这就是庞然巨物的玩法？”张睿不禁喃喃自语道。
    “罢了，反正我也要开拓小电视的直播板块，多她一个也不多，只是吃掉的推荐资源太多的话，多多少少也压制了其他有实力的主播崛起”张睿在心中盘算着得失利弊。
    “算了，比起这个，还是早日拿到资金，盘活眼下局面比较重要”张睿不再纠结，搓着手坐在电脑前满心期盼地等待着洛氏的传真，压根没有想过，这个洛氏的小千金日后将会是小电视社区的唯一真神.......
    ps：请勿对号入座QAQ


第87章 : 第八十六章：开播
    林雨瑶这两天都有些不自在，一方面是因为该死的期末考又来临了，一方面是因为已经快两天没看到轻轻了。
    “也不知道这妮子在干什么，有没有想我呢？”林雨瑶早早地做完了理综卷子，趴在桌子上想入非非。
    “昨天的电话鳍IIc氵ling似蹴qi'叄肆囷就看得出来，那妮子是有在想我的啦，嘿嘿嘿”林雨瑶突然想起来昨天洛凝雪打过来的电话，又甜甜一笑，“臭轻轻，老傲娇啦，想我又不好意思当面说，还麻烦凝雪姐姐打电话过来~
    经纪人到底是要干什么的呢？这个林雨瑶并不清楚，她只知道这样就可以名正言顺地天天跟轻轻赖在一起啦~
    “说起来也奇怪耶，轻轻这种有些内向的人居然想去当偶像耶~”林雨瑶自言自语道，显然这是非常迷惑的一件事。
    ——————————————————
    洛轻衣依然还在床上赖着不起，每天也不运动，吃的也不少，但却没有一点点要长胖的迹象，可能这就是“天生丽质”吧。
    “唔——这才十一点啊~继续睡啦~”少女睁开眼睛看了看闹钟，又眯了起来，这个点对她来说还是正儿八经的睡觉时间。
    洛凝雪也从来不会强行要求妹妹起床，只是会在妹妹赖床不起又不好意思扰了妹妹清梦的时候，在心中稍微抱怨一下今天的妹妹时间又少了两三个小时。
    但是洛凝雪会惯着少女，不代表人人都会惯着这只小懒猪，比如.....巧巧~
    “起床啦~懒虫！”巧巧直接开嗓吼道。
    “要死啊你？！”少女捂紧了耳朵，尽管这并没有什么用，但也是下意识的举动，“昨天一大早地叫我起床我忍了，今天说什么我都不起！滚呐~”
    “诶？这都中午了嗷？”巧巧也很无奈，怎么会摊上这么一个赖床宿主，虽然即使是同为女生的她也不得不承认，洛轻衣的睡颜的确极为可爱迷人。
    “中午又怎么啦？我男身那边一大早就起来要准备早餐，还要备考，现在还在写着题目，很费脑的啦，所以才需要我在这边多休息嘛~”少女抓住抱枕捏了捏，这显然是一个很好的解压方式。
    “可是宿主昨天说好的开始偶像主线，似乎毫无进展哦~”巧巧环胸质问道。
    “你也知道画人设，做live2d，做动作捕捉这些都是需要一大块时间的啊！”少女噘着嘴巴回道，总之今天不管巧巧这只臭萝莉说什么，她都是绝对不会起床的！
    “那么宿主可以先做一些基础的直播活动嘛~比如说先当一个声音主播呗~”巧巧掐着手指算到，显然，她觉得就算是做这些没什么吸引力的直播活动，也比少女在这睡懒觉要强多了。
    “呻吟主播？那不行！”少女一下子就羞红了脸，“巧巧你太色了啦~”
    “什么鬼？拜托宿主睡醒了再跟我说话好不好？”巧巧气急败坏地回了一句，“是声音主播，不是呻吟主播！”
    “声音主播能干什么呢？”少女不解道。
    “唔——比如哄睡、喂鸡汤之类的活是可以只用声音来完成的~”巧巧想了想，显然她对直播行业还有有些了解的。
    “那我可不可以闲聊呀？”少女似乎一下子就不困了，她似乎对这个颇感兴趣。
    “可以啊，只要是声音能做的事情，理论上就都可以~”巧巧直接催促道，“快开电脑吧！”
    “宿主你想啊，早日积攒到足够多的粉丝，就可以有足量的代币，就可以兑换足量的商店物品啦~”巧巧又补充道，她已经看出来了，洛轻衣似乎特别喜欢商店里面的一些奇奇怪怪的小玩意。
    “唔——好吧好吧”少女似乎忘记了先前打定的主意，在巧巧的劝诱下乖乖地开了电脑。
    电脑是5900x+3090的配置，内存是32GB，这对于直播来说也是完全足够的豪华套装了。
    “等我先在小电视社区注册一个账号啦~”洛轻衣握着鼠标在屏幕上移动着光标，不时在键盘上敲几下，这才成功注册了小电视的账号。
    不知为何，原本还在的入站答题界面，在少女输入手机号码之后，就直接跳到了满分页面。
    “可能....系统故障了？”少女愣了一下，也没有想太多，毕竟系统故障什么的太过于常见了，没有必要大惊小怪的。
    “唔——看看这个站子里都有些什么好看的东西~”洛轻衣顺手点开了直播区首页。
    “好简陋啊~”少女四处翻了翻，发现小电视的直播区比起主站区,无论是UI设计还是流量热度，都称得上“简陋”二字。
    “播点什么好呢？”看来看去也没发现几个有意思的直播间，少女干脆打算自己开播。
    点开“我要直播”按钮，进入了分区选择页面，少女想了想，还是选择了“学习”区，毕竟是闲聊+教中学生做题。
    不出少女所料，开播五分钟后，直播间里还是只有她孤零零的一个人，心中不免有些悲凉。
    “我想回去睡觉了呜呜呜~”少女做抹泪状抱怨道，“都怪你，骗我说什么会有人看的，这哪有人嘛~”
    ————————————
    广南市 一间普通小区商品房中
    “唔~好无聊啊，刷着手机也不知道要干什么，关注的up又成天咕咕咕不更新，直播区里也是千篇一律的虚拟主播卖萌”一只银发萝莉趴在床上翘着小脚丫，盯着手上的手机嘟着小嘴吧抱怨道。
    小萝莉有着一头天生的柔顺银发，穿着白丝的美腿不时交叉在一起，小腿弧线优美，纤细嫩白，不时翘起的小脚丫如同奶白色的雪糕雪糕一般，让人忍不住产生一种想要上前舔一口的冲动。
    她水汪汪的大眼睛里充满了纯真，面容如粉雕玉琢一般，嫩滑的肌肤透着一点点健康的红色，整个人看上去可爱无比，又充满了那种让人想要保护的纯真，又是一只不逊色于苏晓晓的小萝莉。
    “诶？这是什么新奇的直播呀？还有直播教做题的吗？我看看~”小萝莉径直点了进去一个名为“是衣酱啦~”的主播的直播间.......
    ps：嘻嘻，新角色进场咯~请叫本书萝莉视界（狗头）


第88章 : 第八十七章：百合色批
    “【软趴趴的软软】进入直播间”
    公屏上弹出这么一句话。
    “诶！宿主你快看，有人进来了哦~”巧巧一脸兴奋地对少女喊道，似乎她才是主播一样。
    “我看到了啦，你激动啥呀~”少女嘴上这么说，但还是有些紧张和兴奋的，毕竟这是她的第一个观众。
    “你好啊，软软~”少女甜甜地打了个招呼，生怕声音不好听会吓着这个唯一的观众。
    “姐姐你好~”唯一的观众【软软】回了一句弹幕。
    “诶~接下来该怎么办嘛？”少女一时语塞，不知道该说什么好了，毕竟这是她第一次直播，也是第一次和观众打交道。
    “【软趴趴的软软】：姐姐是要直播教做题目的嘛？”
    “是的哦~”少女忙是连连点头应道。
    “【软趴趴的软软】：那我这里有道题目一直想不通，不知道姐姐能不能帮我点一点呢？”
    “好呀，你说吧~”少女欣然答应，刚好找不到话题，你要说这个我可就不虚了嗷~
    “【软趴趴的软软】：在数学必修三的xx页xx题xx问，姐姐帮我看看嘛~”
    “哼哼~这道题可是很难的哦，当初老师讲解的时候，我这么聪明的小可爱都听了两次才明白”银发小萝莉看着手机屏幕，虽然没有画面，但她已经想象出主播的表情了，肯定是惊讶又尴尬的那种吧？
    “唔——这题啊”洛轻衣翻开课本找到了相应的题目，略微思考了一下，很快就有了思路，“其实只是看上去很难啦，换一个思路，就可以很轻松地理解啦~”
    “你看哦，先这样，再这样，然后这样，最后再这样”少女很认真细致地将解题思路和过程一步一步讲出来。“最后在回过头来一看，是不是就没有想象中那么难啦？”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    “嘶~还有这种解法？！”银发萝莉倒吸一口凉气，两条纤细嫩白的美腿也下意识地夹紧，“比老师教的方法简单多了呀，真的妙！”
    “【软趴趴的软软】：姐姐你好厉害啊！！！还有，姐姐的声音真的很好听哦~”
    “诶嘿嘿~真的吗？”少女挠挠头不好意思地笑道，“也就一般般啦嘿嘿嘿~”
    “【生或死啊就是不饿u】：主播的声音确实很好听哦~”
    “【凄清悲惨】：讲解得也很到位，我还从来没有见过这种解法耶！”
    “【守护最后】：衣酱能给我讲一下这道题吗？”
    少女这时候才发现，在她认真给软软讲题目的时候，直播间里已经涌入了不少观众，看人气似乎有几十号人了。
    “这个姐姐似乎真的很有本事哦~”银发小萝莉看着手机屏幕上的“主播暂未开启摄像头”，若有所思。
    “【软趴趴的软软】关注了主播！”
    “谢谢~谢谢软软的关注，你是我的第一个粉丝哦~”少女有些激动，这是她真正意义上的第一个粉丝，这让她怎么能平静得下来？
    “嘿嘿，宿主，你的粉丝值面板加一啦~”巧巧笑道。
    “诶？只要点了关注就+1吗？那我岂不是可以请水军刷关注量来骗代币？”少女突发奇想问道。
    “切~这个bug本小可爱早就想到了啦~”巧巧不屑道，“只有真心关注的粉丝才算哦，而且每个人只能算一次。”
    “那岂不是还会掉粉？”少女问道。
    “对的，所以对应也会扣除代币哦，如果宿主的掉粉速度比涨粉速度还快的话，那么代币就有可能变成负数哦~”巧巧善意地提醒道。
    “怎么还能这样啊~那我岂不是还有可能倒贴钱嘛~”少女嘟着嘴抱怨道。
    “所以宿主要注意自己的形象哦~”巧巧掩嘴笑道。
    “所以接下来该干什么啊？”少女才反应过来，自己还在直播，忙是问道。
    “还能干什么嘛~就聊聊天，讲讲题目，看看时间差不多就下播呗~”巧巧摊手回道。
    就这样，少女讲了一个多小时的题目，截止到中午下播，收获了二十几个粉丝。
    “那么就再见啦各位~”少女对直播间的观众打了一声招呼，下了播。
    “怎么样，感觉不错吧，呵呵~”洛凝雪不知道什么时候已经出现在了少女的房间里，还搂着少女的抱枕，时不时把脸埋在抱枕上吸一口气。
    “诶？！姐姐你什么时候进来的？！”少女吓了一跳，得亏这是姐姐，要是坏人的话，只怕自己现在就要遭殃了啦！
    “大概半小时前吧，进来看到你在直播，没敢打扰你，就在床上坐了半小时等你下播哦~”洛凝雪笑了笑，要不是妹妹这次只是试水直播，而且下播得太快，她就要把妹妹的直播间挂到首页去了。
    “那我刚才直播的时候.....”少女捂着脸，脸色有些羞红，刚才她稍微卖了一下萌，岂不是也被姐姐看到了？
    “很可爱哦~”洛凝雪坏笑一下，捏了捏妹妹的小脸蛋。
    “啊！不许说！变态妹控！快闭嘴！”少女抄起床上的枕头就向姐姐砸去，两姐妹闹成了一团......
    ————————————
    “小软~在看什么呢？都对着屏幕盯了一个多小时了~”一只长相跟软软一模一样的银发萝莉推门进来问道，除了身高要略微高上两三公分，还真看不出来她跟软软之间有什么区别。
    这两姐妹，姐姐叫阮萌，妹妹叫阮软，是一对双胞胎，都是天生银发小萝莉，妹妹一米四九，姐姐一米五二。
    “哦~是姐姐呀，我在看直播啦~听一个姐姐讲题目，讲得超棒的，声音也贼好听，只是没露脸~”阮软嘟着嘴，有些遗憾地回道，“声音这么好听，这个姐姐一定很漂亮~”
    “你还有兴趣看做题目的直播呀？这不像你的风格呀？”阮萌扯了扯趴在床上的妹妹小腿上的白丝，“你不是应该喜欢萌萌哒二次元风格的虚拟主播嘛？”
    “看腻了~偶尔换换口味啦~”软软翘了翘小脚丫，回头甜甜一笑，样子纯真得不像话。
    “切~百合色批~”阮萌托腮叹气道，她对自己这个妹妹再清楚不过了，看起来纯真无比，实际上就是个色气小百合.......


第89章 : 第八十八章：雨瑶
    考完了最后一科英语，苏晓笙背起书包到妹妹的教室接上妹妹，直接出了校门。
    学校还是比较人性化的，连续考了两天模拟试，干脆就给学生放一个晚自习的假，所以苏晓笙下午出了考场便离开了学校。
    至于苏晓晓，是请了假才能跟着哥哥一起回家，毕竟高二的她又没考什么模拟试。
    “诶？哥哥”苏晓晓戳了戳自家兄长腰间的软肉，惹得后者一个哆嗦差点没站稳。
    “胡闹~干什么？”苏晓笙捏了一把小萝莉的脸蛋问道。
    “唔——这不是回家的路啊，我们这是要去哪里呀~”苏晓晓被捏住脸，说话含糊不清地，可爱极了。
    “去见你林姐姐~”苏晓笙掏出手机点亮屏幕，打开聊天软件页面伸到苏晓晓的眼前。
    “呆毛同学，下午五点半，云吞店见哦~”这是林雨瑶发来的信息，而苏晓笙在下面的回答是肯定的。
    “诶嘿嘿~吃云吞耶！好耶！”说起来可能有些拗口，小萝莉的关注点总是不出人意料地出人意料。
    “禁止好耶~”苏晓笙牵起妹妹的小手上了公交车，“拉紧了，你个子这么小，待会被挤走了，我可找不回你~”
    “那如果晓晓找不回来了，哥哥会伤心吗？”小萝莉咬着手指头问道。
    “肯定会伤心的呀~”苏晓笙有些莫名其妙，怎么妹妹突然就这么问了，“毕竟晓晓是哥哥的亲妹妹呀~”
    “那.....请哥哥不要伤心好不好？”小萝莉突然抬起头看着自家兄长“晓晓不希望看见哥哥伤心哦~”
    “好好好~不伤心~”苏晓笙揉了揉妹妹的脑袋，这次小萝莉出奇地没有反抗。
    “奇了怪了，这丫头怎么突然就问这种问题”想了一会没得出结论，苏晓笙干脆抛之脑后，只当是妹妹一时兴起。
    不一会，公交车到站了，两兄妹跟着人流下了车，走了两步路就远远地看见了那家云吞店。
    “哥哥你看！林姐姐已经在门口等着了耶~我们赶快过去吧，让林姐姐等太久可不是绅士作风哟~”苏晓晓指了指云吞店门口的林雨瑶喊道。
    林雨瑶也远远地看到了最萌身高差的两兄妹，也远远地朝马路另一边的他们挥了挥手。
    “林姐姐~”在哥哥的牵引下小心翼翼过了大马路的苏晓晓兴奋地扑上去抱住了林⑴零"意棋咝无咎④.玖把羣雨瑶，还喊着后者的名字。
    “晓晓是不是想林姐姐啦？”林雨瑶感受着怀中的这只香香软软的小萝莉，不禁有些母爱泛滥的感觉。
    萝莉控怎么啦？！萝莉控吃你家大米啦？！
    “嗯！晓晓每天都有在想林姐姐哦~”小萝莉垫了垫脚尖回道，“那林姐姐有没有想晓晓嘛~”
    “当然有啦~晓晓这么可爱，林姐姐怎么会不想呢，嘻嘻~”林雨瑶顺了顺小萝莉的发梢笑道。
    “好啦，别腻歪了，林姐姐有什么事情要说嘛？”苏晓笙双手抱在脑后问道。
    “都说了不许叫我姐姐，我比你小！”林雨瑶急道。
    “好的林姐姐~”苏晓笙还是那副无赖的样子，让林雨瑶又想起了被呆毛大宗师支配的恐惧，不禁缩了缩脖子。
    “不管你了！”林雨瑶轻哼一声，既然这个称呼问题暂时谈不妥，那就放到以后再说吧。
    “所以到底有什么事吗？”苏晓笙又追问道，林雨瑶无缘无故叫他来到云吞店，肯定有事要拜托他。
    “请晓晓吃云吞，跟你没关系~”林雨瑶撅起嘴瞪了少年一眼，拉着苏晓晓的手进了云吞店。
    “好嘛~现在都流行傲娇了吗？”苏晓笙摊了摊手，也跟着两人进了云吞店。
    “老板，我又来啦！”苏晓笙在林雨瑶开口点单前就挥手喊道。
    “噢哟~又是你们小两口啊？”老板抬起头看了一眼两人，会心一笑。
    当老板的视线逐渐下移，看到了夹在两人中间，小学生一般的苏晓晓，不由得神色一僵。
    “啊哈哈~现在的年轻人进展挺快哈~”老板笑了笑，似乎看懂了什么，“挺好，挺好哈~”
    “来三碗大肉云吞~”苏晓笙报了个数，便到一旁的桌子处坐下，说实话，他也没听懂刚才老板说的整挺好是什么意思，就当他是在祝福自己和雨瑶了。
    “好耶！嘻嘻~”苏晓晓却出人意料地听懂了老板的话语，他肯定是把自己当成了哥哥和林姐姐的女儿，嘻嘻~
    “说吧，有什么事要我帮忙的？不说的话待会吃完云吞我就带晓晓回家咯”苏晓笙看着林雨瑶问道。
    “其实嘛~也没什么事啦，就是轻轻昨天跟我说让我当她的经纪人来着，我有点摸不透她的意思，所以想让呆毛同学你来帮我参谋参谋啦~”林雨瑶一边用小皮鞋踢着地板，一边有些难为情地问道。
    “估计轻衣就是缺个人手，你又最合适吧，别想多啦~”苏晓笙摆摆手对林雨瑶回道。
    “诶？！不是这样的吧~她都不好意思亲自打电话来跟我说，这不应该是害羞了嘛~”林雨瑶一下子就紧张起来。
    “那为什么不能是她怕你误会，才让洛凝雪给你打电话呢，要知道，洛凝雪是出了名的公事公办嘛~”苏晓笙点了点头，表示自己这番解释很合理。
    “可。。。。可是凝雪姐姐她也很热情的耶~”林雨瑶还是坚持己见地回道。
    “三位的云吞，请慢用~”老板端着三碗云吞放在桌面上，收起托盘又回到厨房继续忙活去了。
    “不对啊，我是要你给我参谋怎么攻略轻轻呀，怎么你一直在劝退我啊？！”林雨瑶吃了一个云吞后发现事情并不对劲，“呆毛同学你是不是也看上轻轻了？！”
    “我（哔——）？”苏晓笙差点没被呛死，一口云吞卡在喉咙处。
    “林姐姐你这脑洞不错哦~”喝了口汤顺了顺，苏晓笙回道，“我要是喜欢轻衣，就林姐姐你这情商啊，现在就只能看着我和轻衣手拉手逛街亲亲嘴啦~”
    “我情商怎么啦？！”林雨瑶一下子就炸毛了，她最容忍不了别人说她情商低。
    苏晓笙伸出一个巴掌没有说话。
    “情商为五？”林雨瑶一头雾水。
    “我至少能骗上床五次”苏晓笙捂住苏晓晓的耳朵，压低声音对林雨瑶说道。
    “臭流氓！我打死你！”
    ps：无刀无刀无刀！！！


第90章 : 第八十九章：技能水晶球
    “【软趴趴的软软】：衣酱姐姐，能加个企鹅好友嘛~”
    洛轻衣正准备关掉小电视社区的网页，突然弹出来一条站内短信，定睛一看，是软软发来的消息。
    “可以哦~”少女略微一思考，考虑到软软是她的第一个粉丝，而且听名字应该也是个女孩子吧，问题不大。
    “【软趴趴的软软】：收到，已申请，衣酱姐姐同意一下啦~”
    “好了哦~”洛轻衣直接转到企鹅号上给软软发了一条消息。
    “嘻嘻，衣酱姐姐好哦~”软软回了一句，算是打招呼。
    “嗯呐~”少女葱白纤指在手机屏幕上快速地敲击着。
    “衣酱姐姐是大学生嘛？”软软似乎很好奇，“讲题目的思路跟高中生那种死板的套路完全不一样耶~”
    “不是哦，我也是高三的学生啦~”洛轻衣回道。
    “诶？衣酱姐姐居然也是高中生嘛？软软也是高三学生哦！”
    “好巧哦~软软是哪个学校的呀？”
    “我嘛，广南一中的啦~”
    “诶？软软是广南人呀，我姑苏哒~武⑴弃⑧把〡冥鳍柳〞yi》囷”
    “诶？衣酱姐姐是江南人嘛？难怪这么聪明，声音还好听，不是说自古美女出江南来着嘛~”
    “衣酱姐姐声音这么好听，人肯定也很美，嘻嘻~”
    “软软过奖了啦，软软肯定也是可可爱丨爱的美少女吧~”
    “唔——我好矮的，只有一米四九，上街玩的时候总是被人当成小学生，还一口一个小朋友，烦死了啦~”
    “诶？软软是萝莉嘛？”
    “唔——姑且算是吧，萝莉有什么好的嘛~”
    “轻音体柔易推倒呀~”
    “易推倒就很不好嘛~”
    “嘻嘻，但是不管怎么说，萝莉都是很可爱的啦~软软不要妄自菲薄哟~”
    “衣酱姐姐你多高嘛~”
    “我？我一米六哦~不是萝莉哒~”
    “那衣酱姐姐可以搂着我逛街耶~嘻嘻”
    “哈哈哈~”
    就这么短短几分钟时间，少女和阮软就熟悉了起来，似乎是性格很合得来，所以两人聊天的时候都很放得开。
    ————————————
    “小软？你不会又上网勾搭女网友了吧？”阮萌扶额叹息道，她也管不住自己这个妹妹，总是到网上去撩拨小姐姐。
    “嘻嘻，没有啦姐姐，只是这个小姐姐真的很有趣哦，她还是和我一个年纪的高三学生耶~”阮软在床上滚了滚，“看得出来，她一定是一个长得很好看的有趣小姐姐~”
    “切~网上的颜值主播多得是，你可千万别被骗了哦~”阮萌歪了歪脑袋，出了房间，不再理会妹妹。
    “嘻嘻~该吃饭了，下次再聊哦衣酱姐姐~”阮软放下手机，也跟着出了房间。
    “唔——聊到现在才发现没吃午饭耶，跟着晚饭一起吃好啦~”阮软捂着“咕咕”响的小肚子，进厨房煮起面条来。
    ————————————
    “所以宿主心中对自己的直播发展路线有些底了吧？”巧巧等到洛轻衣和阮软告别之后，才钻出来问道。
    似乎这只臭萝莉开始有些懂得尊重他人了，这似乎是个很好的进步？
    “稍微有些熟悉了吧？”少女犹豫了一下答道。
    “但是感觉单纯讲题和尬聊吸引不了多少人耶~”洛轻衣皱起眉头说道，“你看这才涨了二十来个粉丝，这怎么行嘛~”
    “唔——确实得加入一些新的有趣的元素才行啦~”巧巧也很认同少女的这个说法，就目前的数据来看，先前的做题目计划还是有些太过草率了啦。
    “那么加入什么别的元素比较好呢？”少女也有些犯难了，她基本也不会什么才艺呀~这可如何是好？
    “唔——宿主其实可以播游戏的啦~毕竟宿主女身的游戏技术虽然差到离谱”巧巧顿了顿，似乎怕被打，缩了缩脖子，“毕竟~蠢到极致也是一种看点嘛~”
    “？”少女现在满脸都是“我一拳过去你可能会死嗷？”的表情。
    “这其实也是没有办法的办法了嘛~宿主你看你啥技能都不会，不就只能这样了嘛~”巧巧摊了摊手，表示她也很无奈。
    “诶？对了，巧巧，你的商店里应该是有技能书之类的道具吧？”少女似乎突然想到了什么，语气中有些激动~
    “诶？！对哦，咱自己都忘了呢~”巧巧一拍脑袋，这才想起来，自己的万能商店似乎是有类似的道具出售的。
    “走吧~宿主，一起去挑啦~”巧巧不由分说，直接把少女的意识拉进了系统空间中。
    “第三次见面咯~”巧巧对洛轻衣打了个招呼，“好啦，不多废话啦，宿主快看看这个技能区的商品，有没有什么合你心意的呢？”
    少女闻言便慢慢地扫了一眼货架上的小显示器，发现确实是有不少类似技能书的东西，只是在这个商店中，它们似乎被命名为“技能水晶球”。
    “游戏水晶球：使用后可将使用者的游戏技能提升至相应的等级，共有七个等级”
    “歌唱水晶球：使用后可将使用者的歌唱技能提升至相应的等级，共有七个等级”
    “舞蹈水晶球：使用后可将使用者的舞蹈技能提升至相应的等级，共有七个等级”
    ..........
    “你怎么不早说啊，明明有这么好的东西，却不知道拿出来，你这只臭萝莉不太称职啊”洛轻衣看着货架上琳琅满目的水晶球，不由得有些怨气，早拿出来还用在这头疼半天？
    “咱这不是忘记了嘛~”巧巧也有些委屈，虽说她是魔法少女没错啦，但也总会有疏忽的时候嘛~
    “好啦，别说其他的，没用，为了补偿，你送一个水晶球给我吧~”少女狡黠一笑，正好借机宰这只奸商萝莉一笔，“要游戏水晶球，嘻嘻~”
    “诶？怎么.....怎么这样啊？”巧巧更委屈了，虽说是自己的锅没错啦，但是就这么让她白送出去一个水晶球，还是很心疼的说~
    “给个低级一些的也行嘛~比如给个c级嘛~”少女步步逼近，这会非要宰这只臭萝莉一笔不可。
    “那.....那好吧~”巧巧一咬牙，还是同意了少女的要求，“就一个！而且是c级，不能再多了！”
    “嗯呐~”


第91章 : 第九十章：江底计算中心
    “这个水晶球的等级是怎么划分的呀？”洛轻衣掂量了一下手中的一颗泛着淡蓝色光芒的水晶球问道。
    “唔——是按照SSS、SS、S、A、B、C、D分为七个等级啦，等级越高，说明技能的掌握程度就越高，也就是耍得越溜啦~”巧巧仔细检查了一番，确定自己给少女的这颗水晶球只有c级，没有错给高级的水晶球，松了口气。
    “那我这个C级的水晶球”少女一脸鄙夷地看着这只，唯恐给错货亏到姥姥家的臭萝莉，“是什么水平的呢？”
    “唔——D级是普通人水平啦，那么C级的话就是普通人里面比较强的那种吧~”巧巧在心中盘算了一番，确认自己的说法没什么太大的纰漏。
    “好耶~”少女欢呼雀跃道，本来就是游戏白痴的女身，原先的等级只怕连E级都算不上，这一下子就跨越了几个等级，都成了普通人里的高手了~
    “唔——而且这个等级是全类型游戏通用的啦，不会说只在FPS游戏或者只在MOBA游戏中生效哦~”巧巧补充道，“咱这卖的货还是很实在的，绝对不会出现坑顾客的现象哦~”
    少女点了点头表示了解，对于这一点她还是可以相信这只奸商萝莉的，虽然卖得贵了点，但是卖假货这种事她还是干不出来的，毕竟她还要靠自己恢复能量啊~
    ————————————
    瞎扯了半天，苏晓笙才总算跟林雨瑶说清楚了，洛轻衣请她当经纪人到底是有什么特殊含义。
    “所以轻轻就只是单纯地觉得我适合这份工作吗？”林雨瑶有些失落，白高兴了两天~
    “唔——大概吧~”苏晓笙也不知道该如何再细说下去，安慰林雨瑶吧，又会让事情更为复杂，女身那边已经对林雨瑶有些动心了，再这么攻略下去，只怕自己真的就只能和雨瑶百合了，虽然还是如愿以偿地和雨瑶在一起了，但是总有些不甘心...
    继续劝她放弃吧，看她这幅失落的样子，又心疼得要命。
    所以少年干脆闭口不言，认真地吃起了有些凉了的云吞。
    “啪”一声，手上勺子抖了一下，勺子里舀起来的一只大云吞掉到桌子上，发出如此声音。
    少年没想到的是，明明自己是给林雨瑶参谋，或者说是来开导林雨瑶的，为什么却是自己先乱了。
    又是前几天那种心乱如麻的感觉涌上心头，让他颇为难受，呆六拔!鸠⑸#岜零思冥邬 宭#愣了好一会。
    “唔——哥哥？”苏晓晓察觉到了自家兄长的异常，站起身来扯了扯后者的耳朵，“揪揪耳朵不掉魂~”
    “不就是一只云吞嘛~不至于这么心疼啦~”苏晓晓以为少年是因为掉了一只云吞而在惋惜，“来，晓晓吃不了这么多，多给哥哥几只啦~”
    “傻丫头~”苏晓笙回过神来，看着碗里从妹妹那拨过来的几只云吞，哭笑不得，但心里还是暖暖的。
    “接下来干什么啦？”林雨瑶问完了问题，也没了下一步的计划，天色还早，她骨子里其实是比较爱玩的。
    “各回各家，各找各妈~”心乱的苏晓笙也没有那个心思再去逛街什么的了，结了账回头对林雨瑶说道。
    “啊？可是你不是没有.....”林雨瑶话说到一半又顿住了，捂着嘴巴不停地道歉，“对不起对不起，我....我说话不过脑子，你别介意嘛~”
    苏晓笙心头更乱了，上辈子的她也是这么冒冒失失地，说话的时候想到什么就说什么，完全不过大脑。
    “这让我怎么放心啊，笨蛋~”苏晓笙低声说了一句，然后牵着苏晓晓的手离开了。
    “林姐姐再见~有空来家里玩嗷~”苏晓晓回头对林雨瑶挥了挥手，扮了个鬼脸。
    “噗嗤~”本来心情也有些低落的林雨瑶被小萝莉这么一逗，又忍不住笑出声来，“好好好，林姐姐下次一定来，晓晓路上小心哦~”
    “下次再来的时候，就不让林姐姐走了，嘻嘻~”苏晓晓在心中笑道。
    ————————————
    “唔——宿主再这么心乱下去，对以后的发展极为不利啊”巧巧没事的时候就躺在系统空间的地板上，E)（二）疚林鷗陕扒⑦1珊裙聊)抬头看着上方幽邃无尽的虚空，怔怔出神。
    “可是现在有很多事情还不能告诉他~”巧巧掰了掰手指头，似乎是在数着日期，“再忍一忍吧，宿主”
    “实在不行，雨瑶应该是可以知道这些事的吧~”巧巧喃喃自语道，“都是信息差的锅~好好的一桩缘分，怎么这两辈子搞成这样~”
    ————————————
    洛凝雪坐在办公桌前，样子有些慵懒，自从文芷被她打发去给给妹妹画人设之后，其他的助理她又用不顺手，干脆就自己兼任了总裁助理的工作。
    “我可能是为数不多的，兼任总裁助理的总裁？”似乎是觉得这挺有趣的，洛凝雪笑了笑，“就是可惜小文不在身边，没人给我带烤奶，我也不好意思当着全公司的面，上班偷懒逛奶茶店~”
    “网盘已经在做了，服务器也已经采购完毕，选址也完成了”洛凝雪体验着文芷平日里的工作——关注各项计划的进程并汇总到总裁处。
    服务器是洛氏依托自身强大的实业能力，低价采购的一批高质量高性能设备，选址的时候独具匠心地设在了姑苏江底。
    由于设在江底，可以利用川流不息的江水来被动散热，水的比热容高，加之江水无休无止地往复，可以大大节约散热成本，在起跑线上就比其他公司强了一大截。
    当然，在江底建造一个颇为庞大的建筑物，还要防腐蚀防进水，还要征得当地部门的同意，还要考虑到环保问题，确实是难如登天的一件事。
    但是洛氏依然有充足的信心完成这项工作，一个甚至能铺路搭桥修高铁的实业巨头，怎么可能被一个小小的江底工程劝退？
    洛氏旗下的互联网拳头公司——天河科技的计算中心，正在紧锣密鼓的筹备建造当中......
    ps：提前预告一下哦，如果不出意外的话呢，本书将会在1.16，也就是本周六上架哦，届时会一下子放出2w字（十章）的更新哦~上架之后也会每日双更哒~


第92章 : 第九十一章：信封
    模拟考试过后，洛轻衣又如同往常一般上学。
    奇怪的是，林雨瑶没有多问什么关于经纪人这方面的问题，只是表达了自己的开心和乐意。
    这是苏晓笙那天一起吃云吞的时候叮嘱她的一个小秘诀，不要追得太紧，不要表现得像个痴丨女一样。
    洛轻衣自然是很乐意看到这一局面的，倒也没有拆穿林雨瑶，而是一如既往地相处着，虽然偶尔也会被这家伙吃点豆腐，但总比天天粘着要好得多。
    周五，三模的成绩出来了，林雨瑶考得还不错，过了学校划的清华线。
    洛轻衣也松了一口气，毕竟这段时间以来，林雨瑶一直深陷感情的漩涡之中，真的很让人担心她的学习状况，现在看来还好，瑶瑶这家伙还没被恋爱冲傻了脑袋嘛~
    “打住~”，当林雨瑶上讲台领回成绩单，刚要开口之时，少女抢先出声说道。
    “可以抱抱，摸摸头，不可以亲亲，不可以摸其他的地方，周末不要出去约会！”似乎是早就猜到了林雨瑶的意图，少女直接一股脑地说了出来。
    “诶嘿嘿~轻轻你看你这都说到哪去了啦~”林雨瑶挠挠头，有些窘迫，这种还未开口就被拒绝的情形，着实有些尴尬。
    “切~自己心里没点数嘛~”少女自顾自地梳起头发来，今早出门太急，连头发都没梳。
    “诶？轻轻让我来啦~”林雨瑶双眼一亮，直接就上前抢过了少女手上的梳子，“说起来，为夫还几乎没有帮娘子梳过头耶~”
    “扎两根麻花辫好不好？嘻嘻~俏皮又可爱哦~”林雨瑶边说还动起手来。
    “你怎么不说扎两根冲天辫，看着喜气啊？”少女没好气地回了一句，倒也没有拒绝林雨瑶的好意，乖乖巧巧地坐好，任由林雨瑶摆弄自己的柔顺青丝。
    ————————————
    苏晓笙坐在教室里，在草稿纸上写写画画，不是在写高考相关的题目，而是在规划着未来在互联网的进军计划。
    这一幕在外人眼里似乎十分滑稽，一个大学还没考上的高中生，懂什么商业？
    但事实就是如此，在巧巧的帮助下，苏晓笙不知不觉间就已经领先同龄人一大步了。不仅思维能力与考试成绩碾压同龄考生，还搭上了洛氏这艘远洋巨舰，妥妥的未来可期。
    “叮咚~”手机响了一下，全班的目光都朝苏晓笙这看了过来。
    “抱歉，忘记关声音了~”苏晓笙有些尴尬，忙是把手机调成静音。
    箘亦澪1漆〷④邬就④疚巴“今晚放学，烟雨茶馆，有要事商议，我让陆星瞳和小衣去接你”这是洛凝雪发来的消息。
    “嗯？”苏晓笙有些讶异，洛凝雪居然亲自给他发消息，说明对他的认可度已经比较高了。
    “收到”苏晓笙也不知道该怎么回复，于是便简单地回了一句收到，就继续忙活手中的计划了。
    至于洛凝雪找他有什么事，这他倒是猜不到，也没必要去猜。
    “说起来，今天没看见柳学姐耶~”苏晓笙瞄了一眼斜后方的一个空位，那是柳妍妍的位置，今天不知为何，她没来上学。
    少年倒没有什么特殊的情绪波动，只是对柳学姐突然没来上学，感到有些奇怪而已。
    “妍妍她昨天就说今天有事来着，所以没能来上学”柳妍妍的同桌不知道是感受到了苏晓笙的目光，还是听见了他的低语，对苏晓笙解释了一番。
    “哦~这样啊~”苏晓笙若有所思点了点头，也没有再多问什么，只是继续在草稿纸上写写画画的。
    “好羡慕妍妍啊，能被晓笙关心耶~”柳妍妍的同桌低声嘟嘟囔囔了一句，恰好教室里比较安静，被苏晓笙听了去，不由得脸一红。
    “这怎么还被误会了这是....”苏晓笙摇头叹息道。
    “诶？笔墨用完了？”苏晓笙取出笔芯来看了一眼，倔强的墨条已经走到了笔尖处，显然是已经撑不下去了。
    “问题不大，换一支笔芯继续写，我记得我抽屉里还有一盒来着，找找看~”苏晓笙低下头去，在自己的抽屉中想要寻找笔芯，刚低下头，人都傻了~
    只见本来就不是很大的抽屉里面塞满了花花绿绿的情书，原本就没多少的书和笔被淹没在情书的海洋中，压根就拿不出来.....
    “妈耶~这咋回事啊？！”苏晓笙这才突然反应过来，自从制定了攻略林雨瑶的计划之后，自己就把每日清理情书这一项工程给省去了，这才导致了情书在自己的抽屉中堆积成山.....
    “这可怎么办？”苏晓笙开始犯难了，上着自习呢，也不好当众清理情书，不清理吧，被堵在里面的笔又拿不出来，没法工作了呀？！
    “嗯？是她的呀？”苏晓笙对着一摞情书发愣之时，一封淡绿色的金边碎花信封吸引了他的注意力，上面标注的日期是上周五。
    刚入学的时候，苏晓笙的名气还没那么大，收到的情书也不多，每一封他都会偷偷摸摸地看，看完之后就会面红耳赤地收起来，就好像偷偷看了小黄书的孩子一样。
    这是一个特殊的女孩子，她写的情书总是用一个淡绿色的金边碎花信封装着。
    其他女孩子一上来就是通篇“你问我爱你有多深，爱你有几分”，更有甚者大胆的，直接写得极其露骨，通篇都是一些媚俗的淫词荡句。
    这个女孩子不一样，尽管苏晓笙也形容不上来具体怎么个不一样法，但就是觉得她写的情书清新自然，有一种媚而不俗的感觉。
    而且这个女孩子还极其长情，从他入学的第一个星期就开始暗中给他塞情书，之后每周五都没断过。奇怪的是，偏偏三年下来他都没有找出这个女孩子是谁。
    从这个女孩子的口吻来看，应该是个比他入学要早的学姐才对，按理说在他高三的这一年，那个女孩子已经毕业了才对，为什么还能继续给他塞情书？真是咄咄怪事~
    “今天就是周五了耶，没收到最新的，应该是放弃了吧？”苏晓笙也说不出有些失落还是有些庆幸，“挺好的一女孩，总算不在我这耽误年华了~”
    “叮铃铃~”下课铃声响了，又到了广大学生喜闻乐见的双休日时间，二中的学习氛围并不像一中这么农，自愿留校学习的比例还是比较少的。
    教室里的学生们都兴奋地背起书包，往教室门口冲去。
    “duang”地一声，一个跑得太快的男生不小心撞倒了柳妍妍的书桌，抽屉里的书籍文具撒了一地....
    就在男生俯下身来急急忙忙地从地上捡书之时，苏晓笙分明看到地上躺着一个信封，一个淡绿色的金边碎花信封......


第93章 : 第九十二章：巧了
    “这里！”当苏晓笙出到学校门口之时，突然听见一个颇为熟悉的声音。
    少年转头一看，是陆星瞳，在那辆黑色的奥迪车的驾驶座上伸出头来朝他挥手。
    “苏先生好，大小姐派我来接您，请上车~”陆星瞳倒是颇为认死理，大小姐邀请的客人自然就是贵客，就得用尊称。
    要换成文芷在这里，八成会自然轻松地叫他一声“苏同学”。
    倒也不是说谁优谁劣，只是两人性格各不相同罢了。
    “呆毛同学好~”坐在后排的洛轻衣不得不向苏晓笙打了个招呼，差点没尬到天上去。
    没办法，按照常理来说，苏晓笙应该是不认识陆星瞳的，为了确保苏晓笙不被人拐走，洛凝雪还安排了自家妹妹来。。。。。接头？
    “轻衣好~”苏晓笙挠了挠头，对自己打了个招呼，然后坐在后排处系上安全带，不再与洛轻衣交谈，这个情形下多说什么都是尬。。。。。
    “陆姐姐，洛总这次请我到茶馆，是不是有什么要事商量呢？”苏晓笙对前面的陆星瞳问道，至于为什么不问洛轻衣，那自然是他也知道自己女身压根不清楚。。。。。
    “大小姐并未说明详情，我也不好问，所以无可奉告~”陆星瞳想了想，确认洛凝雪确实未透露太多信息，她也从来不会多问什么。
    苏晓笙摊了摊手，行吧，大不了到了再问洛凝雪，总不能见了面还藏着掖着吧？
    “只是这封信.....”苏晓笙从怀中掏出一个还没来得及拆开的信封，正是从柳妍妍的抽屉中滚落的那个淡绿色金边碎花信封。
    “要不要拆呢？”苏晓笙有些犹豫了，万一拆开来看，只是一封普通的信件，信封的款式只不过是巧合，那尴尬至死的可能就是他了。
    “可是哪有这么多巧合啊~”苏晓笙叹了口气，手指放在信封开口处就要打开。
    媚而不俗、学姐、留级复读、淡绿色金边碎花信封......这怎么看都指向了柳妍妍啊~
    “不管了，拆吧，大不了错了就躺平任嘲”苏晓笙下定了决心，直接拆开了信封。
    坐在驾驶位的陆星瞳感到有些奇怪，不是说这个苏晓笙和二小姐是好朋友来着，为什么见了面就只是打了声招呼，再也没有其他的交流了呢？
    不过她也只是疑惑，并未出言相问，这不是她的作风。
    苏晓笙从信封中抽出信笺，将其展开后，只看了一眼，就已经确认了那个给他写了将近三年情书的学姐究竟是何人物。
    “诶~何必呢~柳学姐~”苏晓笙叹了口气，又开始头疼起来，最是难负痴情人啊~
    他就是这样的一个性子，对感情一事优柔寡断，从来都狠不下心来快刀斩乱麻，林雨瑶也是，柳妍妍也是。
    “有渣男内味了~”苏晓笙自言自语道。
    “我这种应该怎么归纳总结来着？”苏晓笙自嘲一笑，“被动型痴情渣男？”
    在这一时间，苏晓笙突然有些理解了前段时间传得特别火的那句渣男最佳自辩词：“我不可能放弃任何一个，因为她们都是我的翅膀”。
    “似乎.....正在逐渐活成自己讨厌的人呢~”少年叹了口气，头疼，真叫人头疼。
    “要不要请教一下姐姐？”少年的脑子里突然冒出这么一个大胆的想法。
    “算了~不合适~”少年又低下头，他跟洛凝雪只是生意上的合作伙伴，私事还是不要讨论过多才好~
    “不对啊，可以让女身去问啊，我有一个朋友.....”苏晓笙一拍脑袋，“对，就这么干~”
    “刺”地一声，陆星瞳刹住了车，第一时间解开安全带下了车给苏晓笙开门，这对她来说是必要的礼数。
    “谢谢陆姐姐~”苏晓笙自然是要道个谢，至于称呼方面，跟着女身叫陆姐姐应该问题不大，再怎么说，现在明面上他跟女身也是好朋友的关系。
    “不客气~”陆星瞳回了一句，倒也没有太多的感情波动在里面，不过相对于平时说话，还是温和了一点，毕竟伸手不打笑脸人。
    “苏公子好，是应洛女士之约来的吧？请随我来吧，还是馨竹间~”也不知道是巧合还是必然，烟雨茶馆的迎宾小姐还是上次接待苏晓笙的那位小姐姐。
    “不劳驾了，我已经认得路了~”苏晓笙摆了摆手，示意自己单独前去即可，不必麻烦那位迎宾小姐了。
    “抱歉，这是规矩，请苏公子不要让我为难才是~”迎宾小姐稍微欠身回道。
    “好吧。。。。。带路吧，有劳了~”苏晓笙尴尬地缩了缩脖子，跟在迎宾小姐后面前往馨竹间。
    ————————————
    “洛总，您请的这位贵客到底是何方神圣，居然劳驾您在此等待，实在是有些托大了吧？”柳睿明不知为何也在包间里，坐在洛凝雪对面与后者交谈着。
    “无妨，我让他放学后来，没有什么硬性要求，我先来也只是为了品茶罢了，没有什么谁等谁的说法~”洛凝雪轻笑一声，没有在意。
    柳睿明此番前来，是要和洛凝雪商量进军互联网界的合作事宜的，体量决定地位，所以他在洛凝雪面前倒有些点头哈腰的味道了。
    “诶？放学后？”柳睿明似乎突然发现了盲点，“洛总请的这位贵客，莫非还是个学生？”
    “是的，是个高中生，说起来，还跟你妹妹一个学校来着~”洛凝雪笑了笑，一副看好戏的样子，打量了一番坐在对面的柳妍妍。
    “是个美人胚子呢~”洛凝雪在心中暗暗评价道。
    “还有这种事？”柳睿明惊讶地转头对自家妹妹问道，“妍妍，你们学校还有这种牛人？我怎么没听你说过？”
    “我也不知道啊？二中什么时候有这号人物了？”柳妍妍也蒙了，难道是这些日子以来，自己把心思都放在晓笙身上了，连这种大新闻都错过了？
    “吱呀”一声，门开了，苏晓笙从门外进来，回过头去关门，丝毫没有察觉到某位学姐讶异的眼神。
    少年转回头来，“又见面啦，洛.....”
    “？！”
    ps：唔——约了一张轻衣的大图，今早已经选定画师正式开始合作，预计月底交稿，请各位读者姥爷们多多期待吧~


第94章 : 第九十三章：安排
    “柳学姐？！”苏晓笙惊呆了，没想到会在这里看到柳妍妍，这到底是什么样的巧合才能造成这种情况啊喂？！
    “嗨~晓笙~”柳妍妍到底是大家闺秀，很快就缓过神来，落落大方地对苏晓笙打了个招呼。
    “妍妍~这位是？”柳睿明有些疑惑，似乎这位洛总的贵客看起来跟自家妹妹还挺熟悉的，是同班同学吗？
    “是我同学哦~我俩是好朋友呢~”柳妍妍微笑着解释道。
    “是你妹夫~”柳妍妍凑到柳睿明耳边轻声说道。
    “哦~这样啊，了解了，真巧啊，小同学，哈哈哈哈~”柳睿明一副恍然大悟的样子，也知道是回应柳妍妍的第一句话还是第二句话。
    “好啦，你们俩也先别叙旧了，我找晓笙来是有要是要商谈的，不是纯粹来喝茶聊天的哦~”洛凝雪在一旁出言提醒道。
    “当然没忘记正事啦，洛总请说~”苏晓笙挠挠头回道，他确实是来商议商业上的事宜的，只不过在这里看见柳妍妍，稍微有些惊讶罢了~
    “看来柳学姐的背景不简单”苏晓笙在心中想道，想来也知道，能与洛凝雪共处一室商议要事的人，身份怎么可能会低？
    “网盘的事情我已经安排洛氏手下的程序员在做了，计算中心也准备装在姑苏江底，叫你来是有些事要和你说的~”洛凝雪示意苏晓笙坐下商议。
    苏晓笙倒也没有矫情，直接坐到了洛凝雪身边，没办法，就四个座位，只剩下洛凝雪身旁有空位了。
    “计算中心安装在江底嘛？”苏晓笙大吃一惊，“这可是难度极高的一项工程，要知道，蚂蚁和鹅厂何尝不想这么做，只是操作难度太大，不得不放弃，选择建造在深山~”
    “苏先生别忘了，洛氏是重工业以及军工巨头，可不是鹅厂蚂蚁那种无根无蒂的纯互联网公司~”洛凝雪捧起茶抿了一口，看上去十分自信于洛氏的建造实力。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    “海上钻井平台跟航空母舰我们也是有参与的，不要小瞧洛氏的硬实力哦~”洛凝雪在桌子上比划了一下，示意洛氏并没有苏晓笙想象中的那么简单。
    “江底建造计算中心确实是一件极为艰难的工程，不知洛氏的解决方案是怎么样的呢？”苏晓笙有些好奇，毕竟晓晓的策划书也是从大局上出发，并没有精确到建造问题。
    “倒也不是什么机密，经过洛氏工程师的集中讨论，我们决定先在江底选一块硬质岩层，在这上面建造巨型升降平台。”洛凝雪倒也没有隐瞒什么，毕竟就算其他公司知道了也做不来。
    “恰好可以使用洛氏新研发的，导热防腐抗压的高强度轻合金，在其上搭建大型计算中心，最后再将其沉入江底~”洛凝雪似乎是在说一件如吃饭喝水一般，再简单不过的事情一样。
    “为了这项工程，我从海东省的洛氏造船坞抽来了两台万吨级别的龙门吊”洛凝雪似乎总是习惯于，以这种轻描淡写的语气说着一些惊天动地的大事。
    “建成之后，我们可以利用江水来被动散热，甚至还可以利用水流发电”洛凝雪继续补充道，“当然，也付出了一些代价，比如得帮助加强姑苏江的防洪措施，还有许多明里暗里的付出”
    “这是鹅厂蚂蚁能轻易想到，但却办不到的事~”洛凝雪似乎有些自豪，确实，手握这么一个巨头集团，任谁都会生出一股豪气。
    “嘶~”柳睿明倒吸一口凉气，虽然早就有所耳闻，并且对洛氏的实力有充分的了解，但还是有些震撼。
    而且更让他震撼的是，这个让他赞不绝口的互联网进军发展计划，居然是这个17岁的年轻人提出来的，这是在是匪夷所思。
    “不愧是我妹夫啊~老了老了~”柳睿明心中感叹道。
    “诶呀~跑题了，今天让苏先生过来，可不是讨论工业操作上的事情的”洛凝雪似乎突然想起来，今天的主题是进军互联网的发展计划。
    苏晓笙看得出来，实际上洛凝雪哪是什么跑题了呀，只是有意地秀出洛氏的肌肉，让她面前的这两家合作者对洛氏有信心罢了。
    “是这样的，我的意思是，苏先生虽然对互联网的发展有自己非常独到的见解，但是缺乏一些实践经验”洛凝雪娓娓道来，似乎要给苏晓笙安排职位，“但是洛氏的天河科技这边也是刚成立的新公司，有太多的不足与缺失，所以打算安排你高考后到柳氏集团实习，没意见吧？”
    “？！”苏晓笙懵了，安排职位他有猜到，但是安排到柳氏集团他是没有想到的。
    “柳学姐怕不是是柳氏集团的大小姐，我这不是羊入虎口？！”苏晓笙心都凉了半截，这怎么还带这样玩的呀姐姐？！
    “嗯？怎么啦？苏先生有意见？”洛凝雪给苏晓笙斟了一杯茶问道。
    “哦~没意见，没意见，只是有些吃惊，没想到而已~”苏晓笙能怎么办，他现在也没什么资格提意见，只能这样被安排了~
    “那我代表柳氏集团欢迎苏先生入职！”柳睿明那是相当会做人，直接站起身来握住苏晓笙的手热情地欢迎道，“正好妍妍高考完也要增加社会实践能力，我让她给你当个副手好了！”
    “我（哔——）？！”苏晓笙心中暗叫不好，这怎么还直接安排上了？！
    “多多关照哦，学弟~嘻嘻~”柳妍妍对苏晓笙眨了眨眼，今晚这个消息对她来说是再好不过了~
    接下来就是轻松闲适的品茶闲聊时间了，苏晓笙也不得不耐着性子陪着两位大老板品茶，时不时还收到柳妍妍的一个媚眼......
    一个小时后，茶会终于结束了，柳睿明站起身来先行告辞。
    柳妍妍不急不慢地收拾了一下个人物品，然后缓缓起身，跟在柳睿明身后出了包间，在经过苏晓笙身边时，她凑到少年的耳边轻声说了一句“我特意将书桌摆歪了一些，怎么样晓笙？甜不甜？”
    “？！”
    ps：友情推荐一下朋友的书《丧尸少女的末世生存指南》（作者被绑架了你就眨眨眼）


第95章 : 第九十四章：内幕
    望着柳妍妍离去的背影，苏晓笙感觉自己整个人都懵了。
    这也就是说，柳妍妍今天是有意让他发现这个瞒了他三年的秘密。
    “这算什么？最长情的告白？”苏晓笙自言言自语了一句。
    “好了，现在来谈谈关于你的培养方案吧，晓笙~”洛凝雪这会出乎意料地把称呼从“苏先生”换成了“晓笙”，似乎正在逐渐认可他~
    “我的培养方案？”苏晓笙一时没听懂，这怎么还有针对他的培养方案？
    “当然会有啊，我也看得出来，你只有许多奇思妙想的理论，实践经验几乎为零”洛凝雪点了点头，“所以如果不制定你的培养方案，那么我怎么放心把洛氏进军互联网界的任务交到你头上？”
    “我的计划是先把你送进柳氏集团当一个暑假的实习产品经理，等到亦+澪①琦事V@久逝究\坝峮开学之后，洛氏的天河科技这边的初始工作以及产品也应该完成了，再把你调回来，到时候再作安排”洛凝雪补充道，“如何？”
    “挺好~整挺好哈哈~”苏晓笙也没什么别的更好的想法，也只能同意洛凝雪的方案。
    “不过洛总。。。。咱们不能换一个实习公司吗？”苏晓笙想了想，最终还是说了出来，相信洛凝雪应该也会理解他与柳妍妍之间的纠葛吧？
    “不行，因为在互联网科技这一方面，洛氏目前只有柳氏集团这么一个相对强大且合作关系密切的合作方，把你塞到其他公司的话，实习效果可能会大打折扣，而且我也不太放心”洛凝雪摇了摇头。
    她说的不放心指的是两方面，一方面是不放心他的安全，一方面其实是怕他去了友商的公司，会有意无意地泄密。
    “况且，我说的实习其实并不止于工作方面，也有情感方面的锻炼~”洛凝雪难得一见地笑了笑，“我可不想你到时候担当重任，还为情所困”
    “啊哈哈~这。。。这样啊~”苏晓笙挠了挠头，这是他在尴尬之时的习惯性动作。
   L ING 梦迩蹴磷〢 捂删芭（〠七）引」傘 “巧巧，你怎么看？”苏晓笙忙是在脑海中呼唤巧巧。
    “还能怎么看，这怎么看都是大好事啊喂？”巧巧这次没有出现，只是传声，看不清她的神态和表情。
    “白捡了这么一个锻炼管理能力的好机会，傻子才不干吧？”巧巧的语气中似乎有些恨铁不成钢的意味。
    “而且.....诶嘿嘿，如果柳妍妍当你的副手，那么宿主你这种小受嘛~肯定是免不了要被以下犯上的啦，想想就有趣，诶嘿嘿~”虽然看不见巧巧的表情，但是苏晓笙知道，这只臭萝莉现在肯定笑疯了。
    “建议宿主出书，《今天的美艳女下属也想攻略我》，或者《与大小姐上下互换的游戏》，肯定能火，这不比做生意有前途得多？”巧巧似乎突然就兴奋了起来。
    “虽然人的xp是自由的，但我还是建议你去看看医生嗷？”苏晓笙没好气地回了巧巧一句，而后也不得不答应了洛凝雪。
    ——————————————
    至于洛轻衣，在送男身到了烟雨茶馆后便随陆星瞳回了家。
    “原来柳学姐是柳氏集团的大小姐，这就离谱~”洛轻衣开始复盘男身与柳妍妍感情线的全局。
    所以八成是男身刚入学的时候，就被柳妍妍看上了，而后每周写一封情书，甚至为了这个，还特意复读了一年。
    “所以体育高考的考号，五个人挨在一起，八成柳学姐也有动手脚~”洛轻衣扶额叹道。
    柳妍妍就这样默默地、深深地喜欢了男身三年，也不张扬，也不闹着求爱，这种不计回报的温柔，在被一股脑摆到台面上时，对苏晓笙这种小男生来说，杀伤力简直不要太大。
    “啊这？”洛轻衣突然愣了一下。
    因为男身那边收到了一条短信，发送人是柳妍妍，内容只有短短的一句话。
    “我对你的喜欢不输给林雨瑶哦~”
    ————————————
    “怎么？现在全都摆到台面上来了吗？”洛凝雪一边开着车，一边瞄了一眼坐在副驾驶位的苏晓笙的手机屏幕。
    是的，由于陆星瞳需要接洛轻衣回家，所以洛凝雪干脆亲自送苏晓笙回家。
    洛氏集团总裁当司机，这够苏晓笙吹一辈子了~
    “是啊，我现在才知道，柳学姐给我写了三年情书，还为了我复读一年高三。”苏晓笙靠在椅子背上，叹了口气，“难搞哦~”
    “诶？别看我，我也不懂，只能靠你自己了”似乎是察觉到苏晓笙求助的目光，洛凝雪摇摇头，示意自己也没有办法。
    一路无话，洛凝雪开车将苏晓笙送到了小区楼下，待后者下了车，挥了挥手便离去了。
    苏晓笙没有急着上楼回家照看妹妹，而是仰头看了看深邃璀璨的星空，最近发生的事情太多了，现在的他已经处于箭在弦上的状态了。
    接下来就是与柳妍妍的上下属play，与林雨瑶的两世纠葛，与商界老油条们的博弈.......这些都是让他痛并快乐着的事情，唯一算是单纯快乐的，恐怕只有女身的摸鱼主播之路了吧？
    “哥哥，快上楼啦！在那傻站着干什么呢？！”苏晓晓突然从楼上的窗口处探头出来朝苏晓笙喊了一声，“早就听到你回来的动静啦~”
    “好嘞~这就上来打你屁股~”苏晓笙脸上又多了几分笑意，不再理会这些杂七杂八的事情，快步上楼去。。。。。
    ————————————
    系统空间
    “唉，宿主的感情线越来越复杂了，这才高中啊，等上了大学，不知道又要招惹上多少女孩子呢~”巧巧盘腿坐在地板上，由于萝莉腿短，看上去似乎有些滑稽。
    “只要雨瑶这边解决了，那么就好办多了吧？”巧巧在心中盘算了一番。
    “罢了，帮他解决林雨瑶这边的困扰，就当是投资了，希望宿主这家伙以后能把能量给我充满！”似乎是下定了什么决心，巧巧一咬牙，伸出小手指在虚空中一划拉，在小手指划过的路径上，开了一条空间裂缝。
    随着屏幕上的“当前剩余能量”后面的数字不断下降，巧巧有些虚幻的身子逐渐变得凝实起来。
    “还从来没到人间玩过呢~”巧巧说完钻进了裂缝中，没了踪影。。。。。。
    ps：这不是玄幻书，只是有些事情必须用陆坝⑼ H〥w ?u玐龄私龄 O〄捂裠魔法来修饰一下23333
    接下来就是连续的爆点啦~


第96章 : 上架感言
    时间一晃，11.16新书过审，1.16上架，刚好是俩月。
    这两个月以来，作者也经历了许多人和事，也有不少话想要跟读者姥爷们聊一聊。
    首先说一声谢谢。
    感谢各位一路以来的陪伴和支持，你们的每一次收藏、点赞、投票、打赏、评论、吐槽，都是我前进的动力。在这之后，希望还能有幸与诸位相伴~
    其次说一声抱歉。
    也许会有不少喜欢本书的读者，会因为上架而不得不暂时将本书搁置。请允许我与诸位说声抱歉，真的很感谢你们一直以来的支持，有缘再会~
    最后........你们快订阅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！（精神错乱，已抬走）


第97章 : 第九十五章：包养
    “哥哥~那个送你回来的漂亮大姐姐是谁呀？”一进门，苏晓晓纠缠着苏晓笙问个不停，“我透过车窗看见了哦~很漂亮呢，而且看上去应该是很有钱的大姐姐！”
    “哥哥你不会被包养了吧？”苏晓羣e洽①齐芭把"O(柒]轳6亦晓捂住嘴巴小声问道。
    “瞎说什么？！小屁股又欠打了？”苏晓笙赏了妹妹一个爆栗。
    “那个啊，那是.....怎么说呢，是你哥哥的姐姐吧？”苏晓笙挠了挠头回道，他确实没说错呀。。。
    “诶？我们家不就只有我们两兄妹吗？怎么还多了个姐姐呢？”苏晓晓一副打破砂锅问到底的样子。
    “唔——算是认的干姐姐？”苏晓笙想了想回道。
    “嗯？干姐姐嘛？就像电视里面那些女孩子认的干爹一样吗？”小萝莉咬着手指很认真地思考了一会，“什么嘛~那不还是被包养嘛~”
 陾#|诌另=伍〷山八霓⑴鏾玲梦   “别瞎说啦！其实那是是你哥哥我的顶头上司”苏晓笙叹了口气，这丫头的思维怎么就那么的活跃呢？
    “顶头上司？哥哥上班了吗？”苏晓晓语气中透着一丝疑惑，“不对啊，哥哥的顶头上司不应该是云梦姐姐嘛？”
    “草？”苏晓笙这才突然想起来，如果暑假他要去实习的话，那么就必然要辞掉蛋糕店的工作，到时候怎么跟楚云梦辞职也是个难题。
    要是普通的工作，辞了也就辞了，毕竟人往高处走。
    但是这两年来在“乐糕”店的打工，自己和妹妹受楚云梦的恩惠太多太多了，数都数不过来，确实难以开口辞职。
    “哥哥~其实吧，就算你被包养了，晓晓也不会嫌弃你哒~放心好啦~”苏晓晓等了许久也没等到陷入沉思的自家兄长的回话，于是又急忙开口补充道。
    干啥啥不行，善解人意第一名，好耶~
    “包养你个大头鬼啊！”苏晓笙直接往妹妹的屁股上拍了一下，“都说了是我上司啊~”
    “可....可是女上司包养年轻帅气的男下属什么的，这不是很常见的嘛~”苏晓晓似乎有些委屈，又不敢大声说话，生怕再惹哥哥生气。
    “那你怎么会觉得你哥哥我是那种人呢？”苏晓笙叹⑦栮陕霖IV咎祁③I】V〥群撩了口气，真拿这丫头没办法。
    “可....可是这不是哥哥太阳光帅气了嘛~就算哥哥不想，那位大姐姐也未必忍得住吧~”苏晓晓低下头戳了戳手指头，“毕竟哥哥的魅力是大家有目共睹的嘛~”
    “你看哦，林姐姐，妍姐姐，云梦姐姐，还有不知道多少个姐姐都围着哥哥转耶~”苏晓晓掰着手指头数着数说道，“光是我们班就不知道有多少女生喜欢哥哥了啦~”
    “还有晓晓也围着哥哥转哦~”苏晓晓突然眼睛一亮，“不对，应该是晓晓一直粘着哥哥，不用转来转去的，嘻嘻~”
    “唉~”苏晓笙揉了揉妹妹的头发，也不知道该说什么好，“你这妮子啊，说你傻吧，有时候又鬼精鬼精的，说你机灵吧，有时候又傻乎乎的~”
    “嘻嘻~那哥哥觉得晓晓是机灵的还是傻乎乎的呢？”苏晓晓抬起头，一脸期待地看着自家兄长，“或者说，哥哥喜欢什么样的晓晓呢？”
    “都喜欢行了吧？”苏晓笙摸了摸妹妹的小肚子，“饿了吧？这就给你做饭去~”
    “好耶~嘻嘻~”苏晓晓欢呼雀跃地抱住自家兄长撒娇。
    “其实，晓晓知道那个大姐姐是洛氏集团的总裁哦~晓晓在新闻上看到过呢~”小萝莉突然又笑眯眯地戳了戳苏晓笙腰间的软肉，“晓晓只是看到哥哥最近总是心事重重的样子，想逗一逗哥哥啦~”
    “有没有开心一点呢？”苏晓晓又叉腰问道。
    瞧给我牛的，叉会儿小腰先.jpg
    “好啦好啦，开心啦~”苏晓笙一时间真的感觉心中暖暖的，有这么一只小萝莉时刻在关心自己，这种感觉似乎也还不错。
    “那晓晓给哥哥打下手好不好~”苏晓晓这次居然反常地要给自家哥哥打下手做饭，要知道，她这十六年来一直都是十指不沾阳春水的。
    “今天的晓晓，怎么感觉有些怪怪的呢~”苏晓笙百思不得其解，但在妹妹期待的目光的注视下，也只当是小萝莉心血来潮想要学做饭罢了。
    “来嘛来嘛~”苏晓晓很积极地拉住哥哥的手就进了厨房。
    ————————————
    洛轻衣精心洗完了澡，擦干头发，掀开被窝确认某个变态妹控没有偷偷躲在被窝里，便钻了进去。
    “睡了嘛？”林雨瑶发来一条企鹅消息。
    “睡着啦，别吵~”少女回了一句，戴上耳机，在被窝里翘着小脚丫眯起了眼。
    “好吧，晚安哦~”林雨瑶发了一个打哈欠的表情包，便没有再言语。
    “嗯？瑶瑶这家伙到底想说什么呀？欲言又止的？”少女听到消息提示音后撑开眼睛瞄了一眼手机，皱了皱眉头。
    五分钟后
    “不对啊，睡着了怎么发消息的嘛？轻轻你是不是又作弄我？”林雨瑶突然又发来了一条消息。
    正在看一本虐文的洛轻衣正进入要情绪，一看弹出来的这条消息，瞬间破功。
    “你好傻啊哈哈哈哈~”少女强忍着笑意，用颤抖着的指尖在手机屏幕上敲击着，回了林雨瑶一句，“这都五分钟过去了耶，才反应过来嘛？呆瓜~”
    “我....我怎么知道你到底睡没睡嘛，又怕吵到你惹你不开心~”林雨瑶似乎有些急着为自己申辩，直接发来了一条语音消息。
    “恋爱脑又犯啦~”洛轻衣直接一针见血地指出了她的问题所在。
    “那....那我有什么办法嘛~”林雨瑶嘟嘟囔囔地，“明明以前跟你讲话的时候都很自然的，现在一开口就紧张”
    “那你不喜欢我不就好了嘛~”少女坏笑一下，似乎是有意要逗一逗这个小呆瓜。
    “不行！那样我会活不下去的！”林雨瑶的语气中甚至带了一丝害怕.....
    “好了好了，逗你哒，有什么事快说啦~”少女一看自己的玩笑似乎有些开过了头，忙是转移了话题。
    “唔——好嘛~”林雨瑶也不想在这个话题上过多纠结。
    “轻轻你听说过双性恋嘛？”


第98章 : 第九十六章：双性恋
    “？”洛轻衣直接打了个问号发了过去，同时瞪大了眼睛。
    莫非，男身那边这么长时间的攻略计划奏效了？！
    “就...就是我有个朋友，她似乎有些双性恋的倾向，蛮怪的，所以想问问你啦~”林雨瑶配了个表情包。
    蛮怪的.jpg
    “来了来了，经典节目《无中生友》~”少女直接笑出了声，看来瑶瑶这边真的对男身有些感觉了吧？
    “对了，真的只是我的朋友哦~不是我自己啦，你不要多想！”林雨瑶似乎是突然想起来，又补了一句。
    “我懂，我懂~”少女回了一个表情包，表示自己都明白了。
    “所以瑶瑶你这个朋友，喜欢那个男生是什么样子的嘛？”洛轻衣直接问了起来。
    “啊？也不算喜欢啦，她说只是有些好感罢了~”林雨瑶似乎是急着想要撇清一些什么。
    “至于她喜欢的那个男生嘛，她说他看起来蛮帅的，人其实也挺热心的，只是有些傲娇毒舌，偶尔喜欢口嗨耍耍流氓那种~”林雨瑶又补充道。
    “诶？瑶瑶怎么会知道得这么清楚呀？”少女嘴角的笑意越来越浓，帅帅的，口嗨耍流氓，这怎么看都是男身的特征啦。
    当然，这只是男身在林雨瑶面前表现出来的特征，在柳妍妍面前，再给他十个胆子也不敢口嗨耍流氓~
    “只是，这个傲娇是什么鬼啊喂？！”少女又逐字逐字认真地看了一遍林雨瑶的消息，发现其中“傲娇”二字格外刺眼，不由得轻哼一声。
    “那她喜欢的那个女孩子是怎么样的呢？”少女又心血来潮地问了一句，同时心中也无比期待林雨瑶的回答。
    “她喜欢的女孩子呀~我想一想嗷~优点太多啦，我一下子想不起来~”林雨瑶回了这么一句。
    “嗯嗯~不急，你慢慢想，我挺感兴趣的呢，一个能把女孩子掰弯的女孩子，一定很不错吧~”某人脸不红心不跳地回了一句，然后从床上坐起来揉了揉方才已经惺忪的睡眼。
    你要聊这个我可就不困了嗷~.jpg
    “这个女孩子呀，她好看、漂亮、美丽、温柔、幽默、体贴，据说眉眼间好似含着世间最美的风光一样，说话就像细风拂面呢，反正简直迷人得不得了啦~”林雨瑶纤指飞快地在屏幕上打着字，由于亮度调的比较低，从手机屏幕的反射上能看出来，酒窝同学似乎有些脸红了，似乎在沉醉着什么~
    “这.....会不会有些过了？”洛轻衣自己听着都不好意思了，虽说情人眼里出西施，但是这一顿夸未免也有些太浮夸了吧？
    “不过~一点都不过！”林雨瑶似乎非常坚定自己的说法，“她就是这么完美哒~”
    “好好好~我们先放下这个问题不谈好吧？”少女撩了撩头发，又转移了话题，比起这个，她倒是更想知道，到底是男身的那一方面终于稍微有些打动了林雨瑶。
    要知道，林雨瑶对女身的爱之深，已经快要到了病入膏肓的程度了，能让这种状态下的林雨瑶仍然产生了好感，这一就已经不是一点点的打动能做到的了~
    “那你那位朋友是怎么喜欢上那个男生的呢？”洛轻衣问道。
    “不是喜欢，是有好感啦！”林雨瑶又强调了一遍，颇有此地无银三百两的味道。
    “说来可能很奇怪，是在那个男生教我朋友追女孩子的时候，产生的好感。”林雨瑶回道。
    “嗯？还有这种操作？！”洛轻衣虽然心知肚明，但还是要装作不知情的样子。
    “是啊，我那个朋友说，不知道为什么，尽管那个男生总是出言调戏他，甚至有些轻浮，但她就是对那个男生讨厌不起来~”林雨瑶又回道。
    “那你那个朋友打算怎么办呢？”洛轻衣犹豫了许久，终于问出了这个延续了两辈子的无解难题，如果没有猜错的话，林雨瑶上辈子就是为了逃避这个问题而选择了独自一人出国.......
    “那当然是选择跟那个女孩子在一起的呀，我朋友对那个女孩子的感情峮侕揪霖屋彡ba（七）仪散深多了~”林雨瑶回复的很快，考虑到这句话的长度，说明林雨瑶没有一丝一毫的犹豫便做出了选择。
    “唉~头疼~”洛轻衣敲了敲自己的脑袋，看来真的就只是一点好感罢了。
    洛轻衣知道，自己要把林雨瑶推到男身那边，难度有多巨大。
    要知道，上辈子的林雨瑶是跟苏晓笙先相爱的，但是这仍然被后来者洛轻衣迎头赶上，导致林雨瑶无法做出选择。
    但是这辈子，显然是洛轻衣先来的，而且由于这辈子的优柔寡断，以及时不时由于不忍心而给林雨瑶发了一些福利以及希望，，显然这辈子的林雨瑶对洛轻衣的感情远比上辈子要深。
    加之男身只是个后来者，而且接触的机会并不多，感情比起上辈子肯定大大削弱。
    此消彼长之下，自己想要把林雨瑶推到男身那边，简直就是痴人说梦~
    “诶？轻轻怎么不说话啦？是睡着了吗？”由于少女陷入了思考，许久未能回复林雨瑶消息，于是林雨瑶又问了一句。
    “呼~”洛轻衣一时不知道该说什么好，干脆直接不回复了，把手机放在一边，眯起眼睛躺了下去，揉了揉太阳穴。
    “诶？是真的睡着了嘛？”林雨瑶等了一会没等到少女的回复，“那么晚安咯~”
    “呼~终于说了出去，虽然是假借朋友的名义，但还是舒服多了~”林雨瑶也放下了手机躺到了床上，“呆毛同学，你为什么要出现在我的生命中呢~”
    “如果不是有了轻轻，可能呆毛同学也是个不错的选择吧？人挺好的~”林雨瑶在呢喃中进入了梦乡，“永远....喜欢轻轻....”
    ————————————
    姑苏人民公园
    一只水手服白丝萝莉毫无征兆地从草丛里钻了出来，得亏大晚上的公园里没什么人，不然非得给吓死。
    “唔——穿越个空间隧道居然耗费了我这么多时间”萝莉低下头查看了一下自身的状况，确认没有少胳膊少腿的，松了口气，“得先找个地方过夜才行~”
    “唉~我堂堂魔法少女，居然沦落到无处过夜的地步”........


第99章 : 第九十七章：放假
    洛氏控股集团华东分公司
    “李姐，天河科技那边的招聘会筹备好了吗？”洛凝雪一边审阅着手上的文件，一边对着身边的一个中年妇女问道，由于文芷还在为洛轻衣的人设忙活，所以洛凝雪只能又跳了一个暂时的助理。
    由于天河科技要进军互联网行业，那么就必然会有在多个领域同时开战的时候，这就需要大量的程序员、策划、美工、音乐等等专业人才来生产产品，这些产品可能是工具软件，也可能是游戏。
    “早就已经按照您的吩咐安排好了，现在已经在如火如荼地举办了~”李姐稍微一欠身回道，她非常珍惜这个在总裁面前表现的机会，当然要在各方面都做到最好，不能白白浪费了这个机会。
    “好~”洛凝雪顿了一下，“招聘现状如何？”
    “自然是无数人才争破了头要进来，毕竟虽然天河科技只是个新成立的公司，但是背后是洛氏集团，而且是洛氏旗下第一家进军互联网的公司，明眼人都看得出来，未来可期，自然是有着巨大吸引力的”李姐回道，显然她是做足了功课。
    “洛氏旗下的各种实业公司也通知到了吧？”洛凝雪又问道，她在体验了几天兼职总裁秘书的工作后，终于体会到了有一个得力的助理是一件多么幸福的事情。
    “通知到了，各个实业领域的公司都已经准备好加入洛总的“互联网+”大计了”李姐翻了翻本子，确定自己没记错。
    “嗯，不错~”洛凝雪点了点头。
    是的，以洛凝雪的眼界，怎么会只局限于互联上的虚拟数据交锋，她要发挥洛氏在实业上的绝对霸主优势，线上线下经济联动，虚实结合，将洛氏商业帝国的脉络延伸至互联网领域，使得整个帝国更大更稳定。
    “希望晓笙的计划也不会局限于线上发展吧”洛凝雪屏退了李姐，靠在办公椅的椅背上转了一圈。
    “不然即使我可以在这个基础上补全线下联动内容，也得低看他一眼了~”大美人又补充了一句。
    ————————————
    清晨刚起床的苏晓笙突然打了个冷颤，随即一个喷嚏打了出来。
    “奇怪，这五六月份的大夏天，怎么还着凉了？”苏晓笙小声嘟嘟囔囔道。
    打完喷嚏后的苏晓笙转头看了看，身旁某只昨晚赖着要和他一起睡的的小萝莉，确认后者没有被自己吵醒后，小心翼翼地准备下床。
    “唔——哥哥不要走~”哪知苏晓晓一个翻身，伸出一条嫩白纤细的小美腿将少年压住。
    苏晓笙被突如其来的变化吓了一跳，又转过头来看了一眼自家妹妹，确认后者是在说梦话后，轻轻地挪开妹妹的腿，下了床，直奔厨房。
    “今天就不煮面条了，给这妮子包一顿饺子好啦~”苏晓笙一边在心中盘算着这个月的开支，一边计划着要到市场采购的食材。
    说来也有些奇怪，本来失去双亲的两兄妹只能靠亲戚救济生活，应该会比较拮据才对，但是自从苏晓笙到了乐糕打零工之后，家里的经济情况甚至变得有些宽裕起来。
    “云梦姐是个大好人啊~”少年感叹了一句，给妹妹留了一张纸条，便出了门。
    ————————————
    刚从被窝里出来的楚云梦顺了顺由于睡觉而变得乱糟糟的头发，丝毫不知道自己被发了好人卡。
    看了一眼闹钟，才九点，不急，再睡会。
    也不知道是什么原因，她把苏晓笙的工作时长缩短了四个小时，从早上八点上班变成了中午十二点上班，薪资还不降。
    “丁铃铃铃~”手机响了。
    楚云梦秀眉一皱，这谁啊，一大早的扰人清梦。
    拿起手机看了一眼来电号码，她的脸色才稍微好了一些。
    “喂？妈，什么事啊，大清早的，您女儿我还在睡大觉呢~”她的声音有些慵懒，也算是女儿在母亲面前正常的撒娇作态。
    “还搁这睡大觉呢？这都九点多了，哎呦，我可算是找到你嫁不出去的原因了，谁愿意娶这么个懒媳妇啊？”电话那头的楚母闻言回道。
    “哎呀~哪有您这样说自己宝贝女儿的？”楚云梦一听就不乐意了，噘着嘴巴抱怨道，“还有，我那是嫁不出去嘛？追您女儿的人能从姑苏排回京城去您信不信？”
    “你可拉倒吧丫头，那是看上你吗？看上你老爹那点钱而已~”楚母又出言调笑道。
    “喂？！我也是很有魅力的好吧？！”楚云梦一时哽住。
    这道理没法讲了啦.jpg
    “这么有魅力，都二十好几的大姑娘了，怎么也没见谈个男朋友？”楚母又开始了她一贯的催恋催婚。
    “我才22啦！您说您急个什么嘛！”楚云梦直接在床上打了个滚。
    “哼~您等着，等暑假我给您带个姑爷回家瞧瞧~”楚云梦似乎是想到了什么，突然又变了语气。
    “哦哟哟？太阳打西边出来啦？云梦丫头也会主动找男朋友啦？”楚母明显吃了一惊，毕竟每次催楚云梦谈恋爱都是无功而返，没想到这次她答应得这么痛快。
    “哪家的小伙子啊？高不高？帅不帅？多大了啊？家里几口人啊？”楚母一下子就像连珠炮一般问了一大串问题。
    “哎呀！您搁这查户口呢？”楚云梦嘟嘟囔囔道，“高！一米八几，可帅啦！总之保您满意就是啦！”
    “诶？是不是真的啊？你可别随便到网上找个小伙子合伙来骗你娘？”楚母似乎还有些不敢相信。
    “是真的啦！暑假带回去给您瞅瞅就知道啦！”楚云梦抱怨了一句便挂了电话。
    “真是的”  楚云梦把手机扔到一边，重新眯起了眼，“真就以为自家闺女嫁不出去嘛？”
    “不过不知道晓笙他会不会答应跟我回家糊弄一下？”楚云梦又想起了什么，重新把床边的手机拿回了手上，“诶嘿，先给点好处嘛，慢慢来啦~”
    ————————————
    “芋头、瘦肉、豆角......”苏晓笙正在照着心中的购物清单数着手上的食材，苏晓晓就爱吃这三样馅料的饺子。
    “叮咚~”手机响了，是一条企鹅消息。
    “这个周末不用来上班啦~放假，工资照发哦~”
    “？”


第100章 : 第九十八章：衣酱
    “这不太合适吧，云梦姐？”苏晓笙先是蒙了一会，然后回了一句。
    “没关系啦，刚好最近我想上班，而且考虑到你快要高考啦，给你放两天假，不要多想啦~”楚云梦一边刷牙一边单手打字回道。
    苏晓笙放下手机，无奈地叹了口气，“你这让我怎么不多想啊，被包养的感觉越来越强烈了~”
    “算了，不管了，放假就放假，我也不亏，回去陪晓晓吃饺子，看剧打游戏~”苏晓笙干脆也不再纠结，谁知道云梦姐姐在想什么，干脆直接抛之脑后吧~
    ————————————
    “二小姐？醒了嘛？”文芷轻叩洛轻衣的房门问道。
    “唔？谁呀？”睡得迷迷糊糊的洛轻衣掀开被子问道，由于男身都得早起，所以女身这边就必须要有充足甚至过量的睡眠，才能保证两边都不会犯困。
    “是我，文芷~”文芷又敲了敲门回道。
    “啊，是文姐姐呀，进来吧~”少女松了一口气，只要不是姐姐这个变态妹控，啥都好说。
    “好的~”文芷“吱呀”一声推开了房门，看到少女眯着眼坐在床上，头发乱糟糟的，竟出奇的可爱。
    “二小姐的人设画好了哟~”文芷仿佛献宝一般，拿着一块平板电脑递给少女。
    “唔——这么快嘛？我以为要两周的~”洛轻衣打了个哈欠，因为文芷说过，这个人设的精度和完成度会非常高，所以她估摸着应该要两周左右才能完成的。
    “诶嘿嘿，因为画着画着就上瘾了，也没少熬夜画就是啦，所以很快就完工了哦~”文芷掩嘴一笑。
    “诶？文姐姐你都有黑眼圈了耶~”少女揉揉眼睛，确定自己没看错，文芷的眼眶周围确实有些淡淡的黑眼圈，“快去休息啦~”
    “不急不急，怎么着也得容我先给二小姐介绍一下这个人设的具体细节吧？”文芷摆摆手，示意自己不要紧，还不急着睡觉。
    “那好嘛~你说嘛~”少女接过平板电脑，往屏幕上看了一眼，瞬间就被吸引住了目光。
    屏幕上洛轻衣披着的银白色的及腰散发，被微风轻轻扬起，阳光均匀地铺在一张精致到可怕的小脸蛋上，粉嫩轻咬的嘴唇，白皙高挺的琼鼻，水汪汪的紫色眼瞳闪烁着星星一般的光芒，这张俏脸简直就是造物主的奇迹！
    上身是一件云白色花纹衬衫，前高后低设计，稍微有些透明，露出了嫩白的小肚脐，配一个樱花色的小领结，俏皮又可爱。下身是一条水洗牛仔热裤，暴露在空气中的一双白花花的修长美腿极为晃眼。
    到了脚部则是一双樱粉配色的帆布鞋，但只有左脚穿上了鞋子，另外一只鞋子似乎是被调皮的少女踢到了空中。
    被白色短丝袜包裹着，如同汉白玉一般的精致玉足暴露在空气中，白嫩中又带着一靈 夢迩龄  扒五冷酒（三）溜⑼丝恰到好处的粉红，五个小脚指头像是玉珠子一般滑腻圆润......
    少女全上下都洋溢着青春活力的气息，而不是像现在虚拟主播们清一色的甜腻形象。
    “嘶~好棒！”洛轻衣还没来得及对这幅画发表意见 ，一旁不知道什么时候偷偷潜入的洛凝雪抢先开口说道。
    “咦惹~不要变态妹控不要变态妹控~”洛轻衣的俏脸一下就红透了，似乎被姐姐看到自己的人设，还像个**一样赞叹，是一件很羞耻的事情。
    “嘻嘻~小衣快让姐姐捏一捏小脚脚~”洛凝雪一边说一边伸手进被窝里抓住了少女的小脚丫揉丨捏起来。
    “啊哈哈哈——好痒~不要啦！”少女直接在被窝里翻滚起来，可是洛凝雪的手就是能牢牢地黏在少女的小脚丫上不被甩掉。
    “变态妹控什么的最讨厌了啦！”少女干脆放弃了挣扎，转头和文芷谈起了正事。
    文芷有些尴尬地看着两姐妹打闹，甚至有些怀疑自己是不是有些多余了。
    “这个是人设的大图啦，相当于真人艺术照一样的东西，可以拿去当封面”文芷伸出手指在平板电脑上划了一下，屏幕上显示的图画又是一变。
    “这个呢就是正儿八经的人设图，没有背景动作表情，是用来做live2D模型的哦~”文芷又解释道。
    少女仔细看了一眼这第二幅画，又对比了第一幅画。这是第一幅的......罚站版？
    “至于live2D模型呢，我已经安排美工去做啦，正好天河科技那边新招了一大堆美工，可以以此来考验他们的技术功底，到时候哪个做得好就用哪个~”文芷还是一如既往的办事周全可靠。
    “至于动作捕捉方面，洛氏恰好最新研发了一套动作捕捉技术，动作识别效率提升百分之五十，准确率也大大提高，并且对一些细微表情和动作有了更强的捕捉能力，可以给二小姐安排上~”文芷似乎对整个洛氏集团的动向以及最新进展了如指掌，不愧是洛凝雪最得力的助手。
    “总之一切都在有序地进行，二小姐只需要安心等待即可哦~”文芷说完便出了屋子，关上了房门，她实在感觉自己在这似乎有些多余。
    “诶？文姐姐别走啊，我还.....”少女正要叫住文芷，却被姐姐钻进被窝搂住。
    “嘻嘻~睡觉觉好不好？”洛凝雪凑到妹妹的锁骨边上深深地吸了一口气，“姐姐可是一个多星期没和小衣一起睡了哦~”
    “不要啦~唔——变态妹控~”少女一边喊一边挣扎，“文姐姐快来救我~”
    “二小姐好好睡觉吧，刚才扰了你的美梦，实在是抱歉。”文芷在门外闻言回了一句，便快步下了楼。
    “诶？！！文姐姐？！”少女又喊了一声，这次无人再应答。
    “不许大喊大叫的，睡觉，小衣乖哦~”洛凝雪嘴角一弯，紧了紧怀中的妹妹的柔软娇躯，深呼吸一口气，闭上了眼睛。
    “唔——又被占便宜了~”洛轻衣叹了口气，不得不接受了自己即将要被姐姐搂着从上午睡到下午的现实。
    “怎么感觉姐姐的妹控属性越来越严重了啊呜呜呜——”少女鼓起嘴巴，心中腹诽道。
    这日子没法过了啦.jpg


第101章 : 第九十九章：好耶
    又是一个周一，学生党们都告别了周末的愉快时光，苦比地奔赴学校。
    苏晓笙也不例外，此时的他正不急不慢地走在去学校的路上，手上拿着一张煎饼，一边赶路一边啃，至于为什么没有煮面条。一方面是由于天天吃面条也该腻了，一方面是由于他今天早上起晚了.....
    苏晓晓跟在哥哥身后，右手同样拿着一张煎饼，左手拉住自家兄长的衣袂。
    由于小萝莉的腿比较短，所以苏晓笙总是有意地放慢脚步等待她。
    “诶嘿？这煎饼味道不错哦~”苏晓晓咽了一口煎饼，呼吸了一口气说道，“要不然哥哥你以后不用起这么早煮面条啦，咱们一起去吃煎饼吧？”
    “？”苏晓笙脸色一沉，“外面的东西不卫生，还是自己做的早餐比较好~”
    “可...可是每天煮面条好腻的啊~”苏晓晓咬了一口煎饼，含糊不清地回道。
    “唔——那就让我想一想，以后整点新花样~”苏晓笙沉吟了一会开口道，“但是还是少到外面吃~”
    “那家云吞店除外~”苏晓晓咧嘴一笑，嘴角沾了一嘴的油腻也毫不自知。
    “行行行，傻妮子~”苏晓笙掏出纸巾给妹妹擦了擦嘴角的油腻，然后顺手扔进了路边的垃圾桶中，“到学校啦~”
    把妹妹送进了班级里，苏晓笙转身往自己的教室走去，临近教室门口，他竟出奇的有些紧张。
    由于柳妍妍的自曝，现在他似乎不知道该如何去面对她。
    今天的柳妍妍来得特别早，抬头看见了再门口踌躇不前的少年，不禁嘴角一弯，“傻瓜，有什么好紧张的嘛？是我追你又不是你追我~”
    她就这样自言自语了一句，然后抬起手来朝少年挥了挥。
    这下子，苏晓笙也不能再视而不见装傻了，挠了挠头，悻悻然地走入教室，回到位置上坐好。
    “笙哥你今天出奇的来得比较迟啊~”苏晓笙的同桌石新拍了拍少年的肩膀问道。
    “诶，就是闹钟坏了，起晚了，这不就稍微来迟了一点嘛~”苏晓笙摊摊手表示自己也很无奈。
    “那你还能不迟到也是厉害，要搁我，闹钟坏了我得睡到中午才醒！”石新拍拍胸膛回道。
    苏晓笙撇了撇嘴，没有再说话，这不是什么值得骄傲的事情吧喂？！
    石新也习以为常，苏晓笙就是这样，不爱讲话。
    “咚咚咚~”有人敲了敲教室门。
    本来比较安静的教室，突然响起了敲门声，自然是吸引了大部分人的目光。
    苏晓笙也不例外，抬起头来往门口看去，那是一个相貌清秀的女孩子。
    “不认识~”苏晓笙看了一眼确定不是来找他的熟人，便低下了头继续写题目。
    “请...请问，苏....苏晓笙学长在.....在吗？”似乎是因为被这么多目光注视着，那名女生有些脸红，说话都开始结结巴巴的了
    “哦~”全班男生都一副“我懂我懂的”的表情，女生则投来不善的目光。
    “在第三组第二排哦~”靠近门口的一位哥们提醒了一句。
    “谢谢~”那个女生如获至宝，欣欣然地向那名男生道谢后，快步向苏晓笙走来。
    “要遭~”苏晓笙心中暗叫不好，这个姑娘居然是来找自己的吗？！
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    “苏....苏学长你好~”女生走到苏晓笙桌前，磕磕巴巴地问了声好。
    “你好啊哈哈哈哈~”为了缓解尴尬，少年打了个哈哈，抬起头直视着女生的眼睛。
    “啊？我我我我.....”女生在目光与苏晓笙接触的一瞬间便躲开了，仿佛被烫到了一样。
    “明明是你自己眼神烫得要命好吧姐姐~”苏晓笙在心中腹诽一句。
    “那...那个...苏学长高考加油哦~”女生说完从兜里掏出一个银白色信封，放在苏晓笙的桌面上，然后逃也似地出了教室。
    在教室门口，一群看样子是高一高二的女生如同迎接凯旋的英雄一般，将那位女生围住，叽叽喳喳地问着问题，至于问了什么，苏晓笙听不清。
    “这.....”苏晓笙拿起那封信，拆也不是，不拆也不是。
    少年鬼使神差地回头看了一眼斜后方的柳妍妍，只见后者正淡定地坐在座位上，一脸“正宫的从容”。
    “嗯？拆呗~问我干什么呀，我有那么小气嘛？”察觉到了苏晓笙投来的目光，柳妍妍狡黠一笑。
    她说话的声音不算大，但是在安静的教室里，正好可以被大部分人听到。
    班里顿时炸开了锅
    “哇！妍姐跟笙哥这俩什么时候好上的？”
    “不知道啊，就挺突然的~”
    “是不是真的啊？”
    “八成是啊，你看笙哥拆封情书还要回头征求妍姐的意见”
    “说的也是哦，笙哥以前拆情书那叫一个潇洒自如，现在却畏首畏尾的，八成有问题！”
    “八成？那还有两成可能呢？”
    “两成可能有大问题！”
    听着班里同学的讨论声，苏晓笙肠子都悔青了，干嘛非要没事找事回头看一眼柳学姐啊！
    偏偏这事还没法解释，总不能冲上讲台去大喊一声“我跟柳学姐是清白的”吧？那样甚至会越抹越黑~
    这道理没法讲了啦.mp4
    ————————————
    高二一班
    “晓晓！有情况！”秦珊珊从六班跑过来，到苏晓晓的桌前停住了。
    也许是跑得太急，她现在有些大喘气。
    “怎么啦珊珊？你慢点啦，急什么嘛~能有啥大事啊？”苏晓晓一脸不以为然的样子，她已经习惯了自己这个闺蜜，总是急咧咧地跑过来，一副出大事的样子，然后给她汇报一些鸡毛蒜皮的小事，她对此早就免疫了~
    “听呼——听着，最新情报，苏学长新恋情曝光了~”秦珊珊缓了一口气，语气中满是难以置信和焦急。
    “唔？哥哥又有绯闻女友了嘛？”小萝莉咬了咬手指头，“是谁呀？”
    “是苏学长的同班的一个复读生，叫柳妍妍。”秦珊珊满是惋惜地回道。
    “嗯？”苏晓晓低下头去稍作思考。
    小萝莉抬起头来拍了拍手手笑道，峮/}弍球)紦武冥氿彡陸玖“好耶！”
    “？！晓晓你是不是气傻了？！你别吓我啊喂？！”


第102章 : 第一百章：后宫
    “学姐你刚才干嘛呀，可害苦我了~”午休时间到了，苏晓笙走到柳妍妍的桌旁，用只有两个人听得到的音量问道。
    “嗯？难道我刚才说的不对吗？”柳妍妍一脸无辜的样子，“晓笙拆个信封难道还要经过我同意不成？”
    “这....”苏晓笙一时语塞，说不出话来，确实，他明明不需要征得柳妍妍的同意，但是不知道为什么，刚才就是鬼使神差地回头看了柳妍妍一眼。
    “哥哥~”早在门口等候多时的苏晓晓悄**地走进教室，从背后抱住了自家兄长的腰，“嘻嘻~光顾着和妍姐姐亲热，都忘了要和我这个妹妹去吃饭了？”
    “啊这....”苏晓笙本来就不知道该说什么，这下更傻了。
    “哈哈哈~晓晓妹妹吃醋的样子也好可爱哦~”柳妍妍俯下身来捏了捏小萝莉的脸蛋，牵住了后者的右手。
    “走~咱们仨一起去吃午饭吧~”柳妍妍拉着苏晓晓的手就往教室门口走去。
    “诶？！诶诶诶？！你们？！”苏晓笙杵在原地不知所措。
    柳妍妍和苏晓晓一大一小对视了一眼，会心一笑。
    “哥哥别发愣啦~快来啦~”苏晓晓回头对自家兄长挥了挥手喊道。
    “哦——来啦！”苏晓笙应了一声，犹豫了一下，还是跟了上去。
    “嘻嘻~”小萝莉捂着嘴巴偷偷笑了笑。
    “干得漂亮哦~”柳妍妍暗中对小萝莉竖起了一个大拇指。
    于是这一天的午休，二中的人都看见了苏晓笙、苏晓晓、柳妍妍一行三人坐在食堂吃饭。
    苏晓笙是整座学校最显眼的存在，自然是每天吃饭都会引来许多目光，而苏晓晓作为他的妹妹，陪着吃饭倒是再正常不过了。
    但是柳妍妍为什么会突然乱入，成了三人宴会了？！
    于是整座食堂的目光都朝这边投了过来，被万众瞩目的感觉让苏晓笙后背一凉，如坐针毡。
    “这是怎么一回事啊？”
    “我也不知道啊，原来好好的兄妹二人，这怎么还就成了一家三口了？”
    “你还没听说啊？今天早上啊......”
    原本还没传开的谣言，借着这个契机，开始大规模流传开来，不多时就已经传遍了全校，并且朝校外传去。
    “学姐你啥意思嘛~”苏晓笙吃着平时最喜欢的青椒炒肉，此时却味同嚼蜡。
    “嗯？我没啥意思啊，就是想告诉你，姐姐我对男朋友的约束没有你想象中那么多的啦，你就按照平时的生活习惯来就好啦，用不着为我改变太多的~”柳妍妍眨了眨眼对苏晓笙回道。
    “诶？什么鬼？！”苏晓笙差点没被呛死，“不是，学姐，这什么时候成了既定事实了？”
    “噗嗤~”柳妍妍捂嘴笑了一声，“你好呆哦哈哈哈~”
    “从你高一入学开始，是不是就逐渐收到许许多多的情书了？”柳妍妍抿了一口汤水问道。
    “唔——似乎是这样没错，但是......”苏晓笙想了想，“这跟我刚才的问题有什么联系嘛？”
    “晓笙你回想一下，你刚收到情书的时候，是不是每一封都会仔细看一遍，然后收起来？”柳妍妍似乎对这一切了如指掌，“但是随着情书数量的增加，慢慢地就很少去看了，最后发展到只看姐姐我的情书哦？”
    苏晓笙愣住了，似乎确实是这样的。
    在？摄像头拆一下？
    “所以，你这不是早就接受了姐姐我了吗？”柳妍妍一脸从容的微笑，“晓笙该不会是那种始乱终弃的渣男吧？”
    “对哦~”苏晓晓突然在一旁帮腔道，“哥哥你不能当这种渣男哦~”
    “哦豁！！！有大新闻！”
    “嗯？苏学长是那种始乱终弃的渣男吗？！”
    “柳学姐和苏学长之间的纠葛居然这么深，听到没有，高一就开始啦~”
    “我可以接受苏学长花心，但是不可以接受他始乱终弃！”
    周围讨论声四起，惹得苏晓笙冷汗直冒，这道理还真的没法讲了。
    他确实是最近一年里只会去看那个金边信封里的信，而且还有收藏起来，而且不可否认的是，他挺喜欢这个女孩子的，只是因为有了林雨瑶，所以才没有生出什么念想。
    “好啦，别纠结啦，怎么，当学姐的男朋友，你很吃亏嘛？”柳妍妍放下汤勺问道。
    “不是这个问题...学姐~”苏晓笙低下头默默地嚼着一块青椒，感觉辣辣的，“问题是我已经有喜欢的人了啊~”
    “那意思是你不喜欢姐姐咯？”柳妍妍嘴角一勾，“不要骗自己哦学弟~”
    “我...确实...有那么一点喜欢啦，但是我有一个在追的女朋友了~”苏晓笙难得一见地脸红了一下。
    “他脸红的样子好可爱啊！”
    “苏学长还有这样的一面呢哈哈哈哈”
    “还是柳学姐厉害，我们就算了吧~”
    “那有什么关系嘛？姐姐我说过不许你找别的女朋友了吗？”柳妍妍咬了咬汤勺，说出来的话让苏晓笙难以置信，“你可以去找别的女孩子的呀，姐姐我又不拦着你，还可以提供约会经费哦~”
    “妍姐姐真的好大方啊~”苏晓晓在一旁感叹道，“我还从来没见过哪个女孩子鼓励自己的男朋友去找别的女孩子耶~”
    “男人这种生物是管不住的啦，堵不如疏嘛~”柳妍妍摸了摸小萝莉的脑袋笑道。
    “不过，学弟找的女朋友可不能比姐姐差太多哦~”柳妍妍似乎又想到什么，转头又对苏晓笙补充道，“林雨瑶和洛轻衣都是很好的女孩子啊，随便你咯~”
    “好耶！”苏晓晓又突然在一旁拍起手来，“这样晓晓就有好多个又漂亮又温柔善良的嫂子啦~”
    “我...这..”苏晓笙憋红了脸，说不出话来。
    “好啦，别纠结了，大不了姐姐我以后天天给你写一封情书好不好？看你还挺喜欢的呵呵~”柳妍妍像是拿棒棒糖哄骗小萝莉的坏哥哥一样，微笑着对苏晓笙回道。
    “不...不必了，我....你...唉，那就先这样吧”苏晓笙似乎算是强行压下心头复杂的思绪，勉强接受了柳妍妍。
    “这样就很好啦，想让学弟你个小傲娇突然完全接受姐姐，难度太高啦，姐姐慢慢来，不急”柳妍妍眨眼一笑，不再说话。
    苏晓笙现在很想掏出手机发个帖子。
    娇媚年上学姐硬要当我女朋友，还鼓励我开后宫，怎么办？急，在线等！


第103章 : 第一百零一章：惨 巧巧 惨
    “唔——饿死了啦~”华灯初上，某只水手服白丝萝莉走在大街上，看着路边的各种小吃，捂着小肚子抱怨道。
    “唔——好气啊呜呜呜——”水手服萝莉自然就是巧巧，此时的她已经来到人间三天了，但是由于在人间无法使用魔法，又要受人间的法则拘束，必须进食补充能量。
    “这个林雨瑶怎么这么宅啊呜呜呜呜——”巧巧一边抽泣一边捂着咕咕叫的肚子抱怨道，连走路的步子也变得有些虚浮起来。
    她来这里的目的就是为了点醒林雨瑶，但是由于无法使用魔法，只能通过特殊道具在特定情境下进行。
    所以她在林雨瑶家的小区楼下蹲了两天，也就是一整个周末，但是不知道为何，一向都习惯于早晨出门买菜的林雨瑶一个周末都没有出门，让她好一顿苦等~
    她又不能强行敲开人家的门，然后喊着要点醒林雨瑶，这样怕不是要被当成哪家的智障小孩扔出去。
    而且由于目前的宿主还不能知道这些信息，她又不能去找苏晓笙或者洛轻衣，这导致她这三天来一点东西都没吃上，晚上就仗着无垢之体在公园草丛里睡觉，简直是史上最惨的魔法少女了，没有之一！
    加之今天星期一，本来是一个绝佳的机会，可以守在林雨瑶家门口等她上学的时候上前搭讪，但是好死不死的是今天早上她又睡过了头，一觉醒来都中午了，哪还有什么林雨瑶啊~
    “怎么办嘛~”巧巧绝望地靠在电线杆旁，抬起头来望着姑苏一中的校门，颇有望眼欲穿的感觉。
    她又不能轻易地返回系统空间，不然穿越空间花费这么多能量就白白浪费了，绝望，现在的巧巧很绝望~
    “快来个人把我捡回家吧呜呜呜~”巧巧哭丧着脸自言自语道，“管吃管睡就行啊呜呜呜呜~”
    “丁铃铃铃~”一中的下课铃声响了，已经是下晚自习放学的时间了，可以看到有学生已经零零星星地从校门口出来了。
    “切~放学又怎么样嘛~”巧巧叹了口气，开始盘算着下次再来人间需要花费多少能量了。毕竟林雨瑶是住校的，自己肯定等不到她出校门。
    “诶？是宿主出来了，躲一下！”巧巧一眼就从人群中认出了洛轻衣的身影，没办法，这个少女总是如此的耀眼，以至于在人群中也能如鹤立鸡群一般脱颖而出。
    巧巧躲到一棵大树后，探出一颗小脑袋来望着校门口处的洛轻衣，嗯，独身一人，果然林雨瑶是没有出来，自己只怕要等到周五。
    “周五啊~我到时候都饿晕了，然后被坏叔叔捡走了吧？”巧巧叹了口气，开始计划着返回系统空间的事宜。
    “轻轻等等我呀~嘻嘻~”一个酒窝少女从校门口快步走出来，一下子就搂住了洛轻衣，不是林雨瑶还能有谁？
    “诶？！”巧巧两眼放光，感动得连眼泪都流出来了，“天无绝人之路啊呜呜呜呜~”
    林雨瑶今天回家是因为今天是林母的生日，她要赶回家去给自己的母亲过生日。
    “帮我给阿姨带个好哦~”洛轻衣上车后对林雨瑶挥了挥手，关上了车门。
    “咚咚咚~”林雨瑶上前敲了敲车窗，似乎是有话要对少女说。
    “嗯？”少女疑惑地放下车窗，探出脑袋，把耳朵朝向林雨瑶，“干嘛呀~”
    “那我就跟我妈说，我的好老婆向她问好啦~”林雨瑶凑到少女的耳畔呼了口气，轻咬了一下少女的耳垂，然后才心满意足地挥了挥手。
    “啊！你要死啊你！臭瑶瑶！”少女的脸蛋唰一下就红透了，看了一眼驾驶座的陆星瞳，确认后者没有听到后才松了口气。
    “挥挥~”林雨瑶坏笑了一下，蹦蹦跳跳地走了。
    这个瑶瑶，越来越色胆包天了！少女心中羞愤，却又无处发泄，只能抓起车上的小狗玩偶一阵揉丨捏......
    “来了来了，机会来啦！”巧巧一直瞪大眼睛盯着不远处的林雨瑶，生怕自己再睡过去。
    “诶嘿嘿~”林雨瑶还在回味着刚才咬洛轻衣耳垂的那一下的触感，一边傻笑着赶路回家。
    “呜呜呜呜呜~”突然不远处的哭声吸引了她的注意力，这让她不自觉地把目光投向声音的来源处。
    只见一只穿着水手服的白丝萝莉缩在磷 梦溜令児⒉ （〦三〓〈 ）死扒ba肆树根底下，捂着小肚子嚎啕大哭。
    “怎么啦，小妹妹？”林雨瑶径直走了过去，这只萝莉一看就是个小孩子嘛，叫声小妹妹肯定没错~
    “好可爱耶~”林雨瑶细细打量了一下巧巧，笑了笑道。
    “姐姐~饿饿~”巧巧指了指自己的小肚子，对着林雨瑶哭诉道。
    “诶？！饿了吗？来，姐姐给零食吃好不好？”林雨瑶愣了一下，从随身的包包里掏出一块巧克力，递给巧巧。谁能拒绝可可爱丨爱小萝莉的请求呢？
    “唔——”巧巧急匆匆地从林雨瑶手中接过巧克力，撕开包装扔进嘴里就是一顿嚼。
    “咕噜~”没一会，巧巧就把巧克力咽了下去，“姐姐~还是饿~”
    “啊这....”林雨瑶犯难了，她也没随身带太多的零食啊，“小妹妹，你很饿吗？”
    “嗯嗯嗯！小肚子都快要饿扁了呜呜呜~”似乎是吃了一块巧克力补充了能量，巧巧的哭声更响亮了几分。
    “诶，好了好了”林雨瑶头都大了，这是哪家的孩子啊，饿成这样？
    “姐姐带你去吃云吞好不好？”林雨瑶俯下身来拉起巧巧往云吞店走去。
    “唔——饿得走不动道啦，姐姐能抱我去嘛？”巧巧抬起头，一脸期盼地看着林雨瑶，她确实有些走不动道了。
    “好好好~”林雨瑶想了想还是答应了巧巧的要求，一个公主抱将其抱起来，往云吞店走去。
    “姐姐真好~”巧巧笑了笑，用一种软软糯糯的声音回道。
    “对了，小妹妹，你怎么一个人在学校门口呀，是在等什么人吗？”林雨瑶有些疑惑，怎么会突然在学校门口捡到一只软萌萝莉？
    “你妈妈呢？”林雨瑶又补充问道。
    “我？我没妈~”巧巧想了想回道。
    “？”


第104章 : 第一百零二章：点醒
    “诶？你慢点啊小妹妹~”林雨瑶无奈地看着眼前这只狼吞虎咽的萝莉，“这都饿成什么样了啊？”
    “啊~嗝——”巧巧打了个嗝，缩了缩脑袋，似乎有些不好意思，“那个，姐姐，我可以再要一碗吗？”
    “啊这？”林雨瑶再次认真地打量了一番巧巧的身材，怎么看也不像是能吃下两大碗云吞的人啊？
    “我还饿呜呜呜~”巧巧抹了抹眼泪，眼看着又要哭出来。
    “诶好好好！”林雨瑶叹了口气，又点了一碗云吞。
    “小妹妹，你家到底在哪啊？这晚上的还一个人出来瞎晃，很危险哒！”林雨瑶一脸严肃地问道。
    “唔——我也不知道啦~”巧巧抬起头假装想了想，摇摇头回道。
    “诶？你怎么会不知道呢？”林雨瑶愣住了，“你不会是跟父母吵架了吧，然后赌气离家出走了对不对？”
    “没有！才没有！”巧巧斩钉截铁地回道。
    “那就是了！”林雨瑶胸有成竹地下了结论。
    “一个人在外面跑很危险哒，姐姐送你回家去好不好？”林雨瑶摸了摸巧巧的脑袋温柔地劝告道。
    “唔——我想到姐姐家住~”巧巧抬起头，一脸恳切地望着林雨瑶。
    “诶？为什么啊？你又不认识姐姐，怎么就敢跟我回家呢？不怕姐姐是坏人吗？”林雨瑶掐了掐巧巧嫩得要出水的小脸蛋问道。
    “不怕，因为姐姐是好人，姐姐对巧巧很好~”巧巧笑嘻嘻地回道。
    “诶？原来你叫巧巧吗？”林雨瑶默念了两遍这个名字，“乖乖巧巧的，很可爱的名字耶~”
    “所以姐姐就收留巧巧一晚上好不好嘛？”巧巧接过老板端来的第二碗云吞，又大快朵颐起来。
    “这个...”林雨瑶开始犯难了，眼前的这只小萝莉明显是跟家里吵架了，离家出走不愿意回去，如果自己不收留她的话，那么大晚上的自己一个人在街上晃荡，很容易就会被一些怪蜀黍抓走的。
    “好不好嘛？就一晚，明天我就老老实实回家，姐姐~”巧巧在心中暗暗盘算着点醒林雨瑶的计划，这个道具必须在被施展对象熟睡之时使用，只要今晚可以留宿林雨瑶家，那么就可以趁她晚上睡觉的时候对她使用了。
    “唔——那...好吧，不过明天你一定得告诉姐姐你家在哪里哦~”林雨瑶权衡片刻，还是答应了巧巧的要求，“你妈妈一定急坏了啦~”
     岜伞澪鸠 玲妻久务（八）灵盟“都说了我没妈呀~”巧巧咕噜咕噜地喝起汤来。
    “咳咳咳~”林雨瑶不再言语，她觉得八成是这只小萝莉跟妈妈吵了架，这才不承认自己有妈妈~
    “嗝~终于饱了嘿嘿嘿~”巧巧摊在椅子的靠背上，打了一个大大的饱嗝，很难想象，桌上的两个大空碗都是这只身高不足一米五的小萝莉制造的。
    “吃饱了就跟姐姐回家吧？”林雨瑶牵起巧巧的小手，结了账之后拉着她离开了云吞店往家里走去。
    “诶？姐姐，你家里人多嘛？”巧巧抬头问道。
    “不多也不少吧？我、我父母、我弟弟”林雨瑶掰着手指头算着家里的人口数，对着巧巧回道。
    “那房间多吗？”巧巧问出了她最关心的问题，如果没有房间盈余的话，那么就意味着她可以跟林雨瑶一起睡，这样就方便操作了。
    “不多，就三间房，我爸妈一间，我弟弟一间。我一间~”林雨瑶想了想回道。
    “那好耶~姐姐我们晚上一起睡吧~我不敢一个人睡的~”巧巧趁机提议道。
    “好啊，没问题~”林雨瑶自然是很愉快地答应了，开玩笑，白给的香香软软的萝莉抱枕，干嘛不要啦？
    “好耶~”巧巧心中暗笑，终于看到了成功的曙光。
    ————————————
    林母正在餐桌前等待着女儿的归来，林父和林祖弘坐在沙发上看着电视。
    “诶？儿子，平时不都是你姐先到家的吗？怎么今晚你都到家坐了好一会了，你姐还没个人影呢？”林母看了一眼挂在墙上是时钟问道，“他爸，闺女她该不会是出什么事了吧？！”
    “害~你别大惊小怪的，这么大个人了能出什么事，可能路上走得慢了一点也正常啊”林父嘴上这么说，心里也是挺紧张的。
    “咔嚓~”是钥匙**锁孔的声音，门开了，林雨瑶从门外走了进来。
    “回来啦？”林母松了口气。
    “叔叔阿姨好，哥哥好！”还没等林雨瑶答话，巧巧抢先从林雨瑶的腋下钻了进来，兴高采烈地对屋里的众人打了一声招呼。
    “啊哈哈~我来介绍一下啊~”林雨瑶急忙搂住巧巧，对着众人解释道，“这是我同学的妹妹，正好她今晚有事，托我照顾一晚上哈哈哈~”
    林雨瑶撒了个慌，总不能说是路边树根下捡来的小萝莉吧？
    “这样啊，小姑娘挺可爱啊，来，阿姨抱抱~”林母倒是没什么意见，至于其他人那就更没意见了。
    “呼——总算糊弄了过去~”林雨瑶松了口气，她倒是不担心巧巧的受欢迎程度，长辈都喜欢可爱的闺女。
    就这样，巧巧潜入了林雨瑶家，跟着给林母过了生日，然后洗澡擦干身子后上了床，跟林雨瑶睡在一起。
    “巧巧要乖哦~晚上不许踢被子哦~”林雨瑶叮嘱道，“不然会感冒的哦~知道不~”
    “嗯呐林姐姐~”巧巧此时当然也被告知了林雨瑶的姓名，所以开始用林姐姐来称呼后者。
    “好~乖乖，姐姐抱抱~”林雨瑶上前搂住了巧巧柔软的身子，闭上了眼睛，慢慢地进入了梦乡。
    ————————————
    “林姐姐？”巧巧轻唤了一声，没有应答。
    “睡了嘛？”似乎是为了验证，巧巧又问了一句，还是无人应答。
    “呼——好了”巧巧松了一口气，这么多天的艰苦折磨，终于要结束了啊！
    巧巧掏出一个挂在腰间的小牌子，在上面戳戳点点，使得小牌子上本来就隐约可见的光芒变得越来越耀眼。
    “要开始咯~”巧巧小心翼翼地将小牌子放在林雨瑶的眉心处，后者仍在熟睡，并未醒来。
    “一转攻势啦，宿主~”巧巧喃喃自语道........


第105章 : 第一百零三章：一转攻势
    清晨，林雨瑶躺在床上望着天花板怔怔出神，巧巧也躺在她身边，没有说话。
    由于昨晚想着今早送巧巧回家，而且考虑到可能会横生许多波折，所以林雨瑶干脆预足了时间，请了一天的假期。
    “他知道这些吗？”林雨瑶打破了两人之间的沉默，伸手戳了戳身边的这只狡诈的臭萝莉。
    “知道，不过他只有最近这两辈子的记忆”巧巧回道。
    “所以他并不知道自己原本就是双生的？”林雨瑶问道。
    “对，上辈子他的神魂出了点问题，导致两个身体无法正常联通，所以才自以为是两个人。”巧巧又回道，“这辈子偏偏又保留了上辈子的记忆，我就只能假装给他分配身体咯~”
    “那为何这两辈子的历史重演了？”林雨瑶又是疑惑不解。
    “唔——估计是因为上辈子你们没在一起，执念太深了，这辈子补回来？”巧巧耸了耸肩，“不是很懂你们这些情情**的东西~”
    “懂了~所以现在是我对他存在信息差优势咯？”林雨瑶嘴角一勾，似乎想到了什么好主意一样，“这不得好好捉弄他一下？”
    “对哒，之前是宿主对你有信息差优势，现在反过来了，是时候了哈哈哈~”巧巧也似乎猜到了什么，掩嘴一笑，看宿主被欺负吃瘪什么的，最有意思了~
    “叮铃铃~”电话响了，是洛轻衣打来的，林雨瑶拿起手机看了一眼，笑了笑，对巧巧做了个“嘘”的手势，示意后者不要说话，巧巧自然是点头答应。
    “喂？轻轻呀~干嘛呀？”林雨瑶接通电话之后就问道。
    “不干嘛，就是看你今早没来学校，现在课间时间给你打个电话，没事吧你？”听得出来，洛轻衣的语气中满怀关切，显然是很在意林雨瑶的。
    “哦~没事啦，不用担心，我现在开心得很呐~”林雨瑶坏笑一下，并戳了戳身旁的巧巧。
    “唔——瑶瑶现在在干吗呀~”洛轻衣突然来了兴趣，是什么让林雨瑶请假在家呢？
    “我在跟别的女孩子玩啦~”林雨瑶将手机放在床上，两只手在头上比了个猫耳朵，对着巧巧眨了眨眼，后者立马会意。
    “喵~”巧巧甜甜地学了一声猫叫，“林姐姐，你在跟谁打电话呀？快来陪我玩啦~”
    “好~”林雨瑶应了一声，然后拿起电话，“轻轻我这还有点事，待会再聊哈~”
    “嘟嘟嘟~”听着手机传来的忙音，洛轻衣整个人都愣住了，这是林雨瑶？
    这是那个在她面前说话都小心翼翼地，生怕惹她不高兴的林雨瑶嘛？
    “跟别的女孩子，还是个萝莉？！”洛轻衣一瞬间就有些情绪波动了，似乎之前自己一直把林雨瑶往外推，现在她还真的有了往外走的趋势，为什么自己还反而开始揪心起来了？
    “嘻嘻~捉弄她一下，免得轻轻这家伙老是拿捏我~”林雨瑶挂了电话，跟巧巧互相击了个掌，会心一笑，“她男身那边也得找回场子，嘻嘻~”
    ————————————
    “所以你是不是该回去了？”林雨瑶看了一眼巧巧，想起来她并不属于这个世界来着。
    “唔——算算也差不多该回去了~”任务完成了，你千万不能跟宿主透露这些哦~你没有见过，也没听说过一个叫巧巧的人，懂了吗？
    “嗯，好的~”林雨瑶起床洗漱，然后借口说要将巧巧带回朋友家便出了门。
    “唔——帮我找一处没人也没有摄像头的地方，我要穿梭空间回去了~”巧巧对林雨瑶提醒道，“否则如果被看到的话，我倒是没什么，你作为同伴就要被当成灵异人士抓起来研究了~”
    “嗯？你怎么来的就怎么回去呗？”林雨瑶有些好笑，真就萝莉都是小傻瓜呗？
    “我......”巧巧想起了那个她睡了两个晚上的小草丛......
    ————————————
    “噗哈哈哈哈哈~”林雨瑶跟着巧巧来到了公园的草丛旁，怔了好一会，再也顾不得淑女形象，笑出声来。
    “不！许！笑！”巧巧急眼了，上前就给了林雨瑶一拳，要不是此时无法使用魔法力量，非得给这个臭女人打飞出去不可~
    “还不是为了你俩这点破事！”巧巧悲愤回道，“不然我至于大老远地跑来这里吗？！”
    “爬！我走了！”巧巧推开林雨瑶，逃也似地钻进草丛中。
    林雨瑶只看见草丛中稍微一亮，而后再拨开草丛，再也找不到那只水手服白丝萝莉的人影。
    ————————————
    “吃饭啦苏经理~”柳妍妍伸出手在苏晓笙眼前晃了晃，“还在想什么呢？”
    “啊？哦~”苏晓笙从沉思中回过神来，他这两天都是这样，总是走神在想如何处置他和林雨瑶以及柳妍妍之间的关系。
    “啊？什么苏经理啊？”少年突然回过味来，刚才柳妍妍似乎喊了一声苏经理来着？
    “我哥已经安排好啦，暑假你来柳氏这当一个产品经理，我给你当助理”柳妍妍玉指在课桌上轻叩着，“反正也是迟早的事情啦，提前几天喊没关系吧？”
    你这提前了几十天吧姐姐？！苏晓笙在柳妍妍面前真的毫无反抗之力，一球引》霓寺〠务究(;泗蹴（八）君{羊这让他开始怀疑自己难道是个弱受？
    “嗯？好啊，那到时候，说不定会有些办公室的香艳场景哦~学姐可不要害怕哦~”似乎是为了证明自己并不是弱受，苏晓笙硬着头皮回击了一句。
    “哦哟哟~”似乎是对苏晓笙突然勇了一把颇为吃惊，柳妍妍愣了一下。
    “整天一口一个学姐的，还以为晓笙是个小奶狗呢，没想到......”柳妍妍舔了舔嘴角，“原来是小狼狗呀~”
    “那姐姐就更喜欢了啊”柳妍妍直接两手撑在课桌上，居高临下地看着坐在椅子上的苏晓笙，笑容羞中带媚，“要不先来点香艳教室play如何？”
    “啊？！”本来就是硬着头皮的苏晓笙直接败下阵来，连连摆手回道，“不了不了，我口嗨而已哈哈哈哈哈~”
    “啧啧啧~”柳妍妍伸出纤指挑起少年的下巴，“男孩子就要大胆点啊~又不吃亏，对不对？”
    “叮咚~”苏晓笙的手机响了
    “啊，抱歉，我看个消息~”苏晓笙如蒙大赦，甚至想烧高香感谢这个发消息来的救命恩人。
    闪烁着的是林雨瑶的头像，苏晓笙又下意识地抬头看了柳妍妍一眼。
    “嗯？看我干吗呀？”柳妍妍笑意中带着一丝得意，“看呗~我都鼓励你开后宫了，还不准你看个消息嘛？”
    苏晓笙没有说话，默默点开了林雨瑶的对话框。
    “在干吗呢，老公？”
    “唔——让我猜猜看，是不是在跟别的女孩子玩呀？”
    “老公你不乖哦~”
    “咣当~”一声，手机掉落在地上，可怜刚换上不久的钢化膜又碎了.....


第106章 : 第一百零四章：两份爱
    苏晓笙呆呆地看着地上手机屏幕上显示的消息，不知所措，这怎么就突然进展到这一步了？！
    柳妍妍更为惊讶，本来她以为苏晓笙和林雨瑶只是在初期阶段，最多就刚确立关系这样的，哪想到这都进展到喊老公老婆的阶段了？！
    “你们.....那个了？”柳妍妍的眼光不自主地下移，让苏晓笙只觉下身一凉。
    “没....没有啊~”苏晓笙从地上捡起手机弱弱地回了一句，吹了口气拂开上面的灰尘。
    “嗯？怎么不回我呀？”
    “感情淡了呗？”
    “有新欢了呗？”
    “想法少了呗？”
    “爱消失了呗？”
    “无所谓了呗？”
    “嫌弃我了呗？”
    “顾不上我了呗？”
    似乎是因为少年太久没有回复消息，林雨瑶的消息像暴风雨一般倾泻而来。
    “别吧，你看林雨瑶都跟个小怨妇似的了~”柳妍妍像是看透了什么一般，若有所思地扯了扯苏晓笙的呆毛，“没想到啊，晓笙跟我倒是像个纯情小男生一样，跟林雨瑶倒是蛮放得开的嘛~”
    “真的没有啊！”苏晓笙头都大了，回复了林雨瑶一个问号。
    “林姐姐今天是没吃药吗？”苏晓笙的消息显示在林雨瑶的手机屏幕上。
    “吃药？”林雨瑶狡黠一笑，还想压住我？
    “唔——不行啦，吃药顶不住的，你忘了？那天我躺了一天都下不了床，又酸又麻的~”林雨瑶配了个羞羞脸的表情。
    “你正常点，我害怕~”苏晓笙惊了一跳，这怎么回事啊喂？！这是哪天的事情啊？！
    “我不正常，你害怕点比较好~”林雨瑶脸上笑意越来越浓，“怎么？这就不认账了吗呜呜呜~”
    “我——”苏晓笙抬起头来看了一眼背后也正盯着屏幕的柳妍妍。
    “好啦，我知道你是清白的啦，看你那小胆子也不敢啊哈哈哈~”柳妍妍很快就看明白了，这是林雨瑶占据了主动权，在调戏撩拨苏晓笙呢。
    “不过这个林雨瑶不是弱受又传统类型的女孩子嘛？怎么突然就攻气又色气起来了？”柳妍妍心中嘀咕了一句，没想明白。
    “我是不是清白的跟你也没关系啊~”少年低下头嘀咕了一句。
    “但你身体还是很诚实地先回头向我解释，不是吗？”柳妍妍觉得自己现在真的是越来越喜欢面前这个，稍微有点弱受又有些傲娇的小男生了。
    “所以你跟林雨瑶现在到底是什么关系呢？”柳妍妍有些好奇地问道。
    “算是还在追吧，有那么一些恋爱的感觉了~”苏晓笙想了想回道。
    “那我算是第一个跟晓笙确定关系的女生哦~”柳妍妍又有些讶异，她没想到苏晓笙和林雨瑶之间的关系还停留在暧昧阶段。
    “要放在古代，我这得是大房吧？”柳妍妍心满意足地点了点头，“或者说是，正宫？”
    “不，雨瑶比你早，她上辈子就跟我在一起了~”苏晓笙打断柳妍妍的话语回答道，“虽说这听起来似乎很荒谬，但确实如此”
    “嘶~姐姐有些伤心啊~”柳妍妍突然就一副泫然欲泣的样子，“好嘛~你想让雨瑶来当正宫的话，我就让给她好啦，还找个这么离谱的理由~”
    “诶？这.....”苏晓笙知道自己确实难以让柳妍妍相信这是事实，一时也不知道该说什么好。
    “好啦~到底是我追的你，正宫就让雨瑶来当就好啦~”柳妍妍又一副无所谓的样子，让人看不出她内心真实的想法。
    “唉~我....我好渣~”苏晓笙猛然发现，自己似乎活成了自己讨厌的样子，他也成了左拥右抱的渣男了~
    “那她这算怎么回事啊？怎么突然就喊起老公来了？”柳妍妍一头雾水，不是说还在暧昧阶段吗？
    “我也不知道啊~”苏晓笙自然也是不知所以然，本来还是自己调戏林雨瑶的，怎么现在就突然变成林雨瑶调戏自己了？！
    “哼哼~知道你现在忙着跟别的女孩子亲热了，今晚十点半，云吞店见”林雨瑶过了一会又发过来一条消息。
    “要是老公你敢不来的话，我就到二中门口贴个大海报，苏晓笙始乱终弃，玩弄感情，彻头彻尾的渣男哦~”似乎是怕苏晓笙不来赴约，林雨瑶又补充了一句。
    本来想着今天的林雨瑶不对劲，打算不去赴约的苏晓笙身子一颤，忙是打消了这个念头。
    “似乎蛮有意思的呢~”柳妍妍也伸头过来细细看了看手机屏幕上的内容，“我也去吧~”
    “别来了吧学姐，这是要玩死我啊~”苏晓笙望天长叹道，“本来就已经够乱了，你再去的话，真就成了修罗场了~”
    “那我跟着去总行吧？”苏晓晓不知道什么时候已经站在了旁边，把小脑袋探过来试探性地问了一句。
    “唔——行，带你一个~”苏晓笙在心中盘算了一番，觉得带苏晓晓过去可以缓和一下尴尬的气氛，于是欣然答应了。
    “好耶！”小萝莉一下子就扑了过来，搂住自家兄长欢呼，“哥哥真棒，现在晓晓已经有两个嫂子啦~”
    “哥哥你再加把劲嘛~我看林姐姐的好闺蜜——轻衣姐姐也是漂亮又温柔的好女孩呢~”小萝莉掏出手机，翻了翻相册，翻出一张也不知道哪来的洛轻衣的照片递给苏晓笙。
    “我也觉得可行哦哈哈哈~”柳妍妍最近已经知道了洛轻衣是洛凝雪的妹妹，“晓笙可以考虑一下哦~”
    “啊哈哈哈~免了免了~”苏晓笙一阵头大，面前这俩一大一小，一御一萝真不让人省心啊......
    说起头大，林雨瑶才是更令他头大的人。
    所以林雨瑶现在算什么？同时喜欢着自己的男身和女身吗？
    可是林雨瑶不知道苏晓笙和洛轻衣是同一个人啊？
    所以雨瑶这是成了脚踏两条船的渣女了吗？
    苏晓笙一时不知道是应该感到高兴还是应该感到悲哀，林雨瑶似乎确实接受了男身的感情，但是也没有放弃对女身的感情，感觉像是自己亲手把她逼成了脚踏两条船的渣女一样......
    ————————————
    “对不起，上辈子没能好好爱你”林雨瑶放下手机，坐到梳妆镜前，开始精心打扮，像是要会见情郎的羞涩小姑娘一般，“那这辈子就给你两份爱好啦~”


第107章 : 第一百零五章：知道
    “唔～好久没看到衣酱姐姐直播了，好无聊啊～”阮软趴在床上，搂着抱枕，拿着手机，在屏幕上有些不耐烦地刷新着，还是没有刷出那个期待中的直播间。
    “诶？似乎我还加了衣酱姐姐的好友来着，笨蛋小软，问问不就好啦？”似乎是突然才想起来，阮软拍了拍脑袋，马上切到了企鹅联系人，点开了洛轻衣的对话框。
    “衣酱姐姐，今天还直播吗？”银发萝莉直接了当地问道。
    “诶？软软不用上课的嘛？”正在上课的少女感受到口袋里的手机振动了一下，想了想还是掏出来看了一眼。
    “我呀，我在家自由复习哒～”阮软回复解释道，她成绩优异，从高三上学期开始就已经没有再去学校上课了，只是考试的时候会走个过场。
    “那就是混子咯？”洛轻衣惊了，这怎么还有这种操作？自己保送也不敢这么混啊？
    “嘻嘻～混子挺好的”阮软笑了笑群聊陾久林鷗傘吧妻盈【Y衤三，混子怎么啦？
    “软软不乖哦～快来让姐姐打屁股～”少女玩笑性地发了一句，还附带了一个打屁股qun柳林侕弍^叁)司捌捌〹四的动态图。
    “好呀，小软的屁股很滑溜哒，衣酱姐姐可以来试一下手感哟～”阮软按下发送键，半点不见脸红，似乎说出这种骚话是她的基本操作。
    “小软够小，可以让姐姐抱起来打哦，衣酱姐姐是想要啪啪啪地打还是哒哒哒地打呢？”阮软似乎打开了话匣子，滔滔不绝地发送着骚话，“打爆小软的话，还有概率掉落不明液体哦～”
    少女看傻眼了，不对劲，这只萝莉不对劲，很不对劲！
    “我还在上课，先不聊啦～”少女放下手机，收回口袋中，继续听课。
    “嘻嘻～衣酱姐姐一定是害羞了吧，好可爱呢～”阮软看着屏幕上的消息，似乎已经脑补出来了少女俏脸羞红，落荒而逃的模样了。
    银发萝莉开心地在床上打滚，就好像调戏小姑娘得逞的大色狼一样，谁说萌萌哒的小萝莉就不能是大色狼了？
    ————————————
    “哥哥哥哥，我们走吧～别让林姐姐等急了～”苏晓笙在去往妹妹教室的路上就碰到了蹦蹦跳跳而来的小萝莉。
    显然是苏晓晓因为要去吃云吞，有些迫不及待，这才催着自家兄长去见林雨瑶。
    这让苏晓笙无时无刻不在怀疑，自己是不是算错了，不应该带这个小淘气包一起才对。
    “你这是要把我往火坑里推啊臭丫头～”苏晓笙叹了口气。
    “唔？哪是什么火坑啦，白天跟妍姐姐亲热，晚上跟林姐姐贴贴，这不是男孩子都梦寐以求的福利吗？”苏晓晓发现自己又不懂了，大人的感情世界总是这么复杂吗？
    “我看你林姐姐要柴刀我～”苏晓笙没好气地回了一句。
    今天的林雨瑶属实不对劲，怕不是听到了自己和柳妍妍的一些添油加醋版的传闻，现在跑来兴师问罪了？
    “怎么会呢，林姐姐人又善良又温柔，才不会做出柴刀这种事呢～”苏晓晓撅着小嘴替林雨瑶申辩道。
    “这就胳膊肘往外拐啦？”苏晓笙看着妹妹为林雨瑶辩护的样子，好气又好笑。
    “好啦好啦，快走啦，给我点一份大份的云吞，然后你跟林姐姐就可以不用管我啦，使劲贴贴去吧，悠着点哦～”苏晓晓说完撒腿就跑。
    苏晓笙在原地愣了好一会，才品出话中的意思来。
    “死丫头，别跑，得好好教育一下才行了！”少年迈开步伐追上了妹妹，抱起来照着屁股就是一巴掌。
    “呜呜呜——晓晓知道错了啦～”小萝莉委屈巴巴地捂着屁股，不敢再开玩笑，老老实实地一路走到了云吞店。
    林雨瑶已经恭候多时了，甚至已经为两人点好了云吞。
    脸上挂着酒窝的少女并未像往常一样穿着校服，而是
    “嘻嘻，林姐姐你怎么知道我也会来的呀，真懂我～”苏晓晓甩开哥哥的手，直接上桌开吃，或许这是唯一一件可以让她暂时忽略哥哥的乐趣。
    “我是你嫂子啊，当然懂你啦，傻孩子～”林雨瑶一脸疼爱地抚了抚苏晓晓的发梢。
    “坐下啊，还害羞不成？这都老夫老妻了”林雨瑶拍了拍自己身边的座椅，示意苏晓笙坐下。
    “柳妍妍对你管得蛮松的嘛～我还以为她不会让你来的～”林雨瑶漫不经心地呷了一口汤水。
    “林姐姐你今天怎么了？别吓我啊”苏晓笙忍不住说出了心中疑惑，为什么之前还对自己爱搭不理的林雨瑶，现在就变得好像在一起很久了一样？
    “别叫我林姐姐，我比你小，叫雨瑶～”，林雨瑶撇了撇嘴，“别把我当成姐姐啊～”
    “不是，你怎么突然就叫我老公了啊喂？！”少年一脸懵地看着林雨瑶问道。
    “想叫就叫啊，还有为什么嘛？”林雨瑶很自然地回了一句，“你不是在追我嘛？那我突然又喜欢你了，有意见？”
    “懂了，就是说，你现在又不喜欢我了呗？”林雨瑶顿了顿又补充道，“行吧，看来是我自作多情啦，吃完这顿散伙饭我就爬~”
    “不是....”苏晓笙急了，“我是喜欢你没错，但你不是喜欢轻衣吗？她那边你打算怎么办？”
    “那就是我跟我老婆之间的事情啦，不能告诉你哟~”林雨瑶俏皮地眨了眨眼，倒是没有细说。
    “你要脚踏两条船嘛？”苏晓笙吃了一惊，这可不是林雨瑶这种传统的女孩会做出来的事情。
    “怎么？就许你开后宫，不许我当海王啊？”林雨瑶调笑道。
    “这.....”苏晓笙傻了。
    “噗哈哈哈哈哈~”林雨瑶看着苏晓笙那副呆样，忍不住笑出声来。
    “要不咱俩当地下情人吧？”林雨瑶狡黠一笑，“我还是比较喜欢跟轻轻贴贴，你爬远一点好啦~”
    “你就不怕轻衣知道了不高兴吗？”苏晓笙忍不住问道。
    “她不会知道哒~”林雨瑶笑意更盛了，“万一要是知道了，那我也只能跟你断啦~”
    你以为我不知道你知道，实际上你不知道我知道你以为我不知道又自以为知道。


第108章 : 第一百零六章：攻守易位
灵{梦 $首%发
    “我会告诉轻衣的~”苏晓笙一脸严肃地看着林雨瑶。
    “你不敢，你也舍不得~不是吗？”林雨瑶还是没有什么太大的波澜，还有心情继续给苏晓晓打理发梢。
    “嗯？我怎么不敢？！”苏晓笙一时没反应过来。
    “你想一下我刚才说了什么？”林雨瑶反问道。
    少年在脑海中搜寻着林雨瑶刚才的话语，似乎想到了什么，身体一颤。
    “万一要是知道了，那我也只能跟你断啦~”这是林雨瑶的原话。
    “你威胁我？！”苏晓笙品出来这句话的意思，林雨瑶算准了自己不会“告诉”洛轻衣，否则自己就会失去她~
    “嘛~也不算威胁啦~只是在陈述一个事实罢了~”林雨瑶似乎并不着急着吃云吞，一碗汤水倒是被她喝得快要见底了。
    “这....”苏晓笙说不出话来，他确实不会“告诉”洛轻衣，否则就会失去林雨瑶，他还想着借这个机会把林雨瑶掰直来呢，但是这不是重点。
    重点是，为什么林雨瑶突然就变成了这个样子了？！明明林雨瑶上次跟他见面的时候还是个羞涩传统的女孩子，怎么现在的路数变得这么野了，还欺负起自己来了？
    “对~你想得没错，我就是在欺负你~哼哼~”林雨瑶吐了吐舌头，倒是蛮可爱的，但是落在苏晓笙的眼里就仿佛小恶魔的微笑一般，令人沉醉又散发着危险的气息。
    “林姐姐你是不是受什么刺激了？怎么突然就变成这个样子了？”苏晓笙怀疑林雨瑶是不是受到了什么打击，不然怎么会像是变了个人一般？
    “嗯？没有哦~我就是想欺负你，谁让你之前老欺负我来着？”林雨瑶歪了歪脑袋，伸手出来，给苏晓笙衬衫上的一个扣子扣好，“被女孩子扯开的？”
    “没有，那哪能啊？只是被来的时候走得太急，不小心挣脱了而已”苏晓笙一时有些心虚，这个领口的扣子其实是刚才被柳妍妍调戏的时候，后者顺手扯开的。
    “那现在是了”林雨瑶又把刚才亲手扣上的扣子扯开，小嘴一咧，露出一颗尖尖的小虎牙，“回去告诉柳妍妍，这个扣子是林雨瑶扯开的~”
    “不是....林姐姐你这到底想干什么啊？”苏晓笙越来越懵，他发现自己现在根本就看不懂林雨瑶的迷惑操作。
    “没什么啊，我说了，只是单纯地想欺负你罢了~”林雨瑶似乎又是毫无感情地吃起云吞来，“还有，都说了别叫我林姐姐，叫雨瑶~”
    “诶？林姐姐不是女孩子嘛？轻衣姐姐也是女孩子啊”苏晓晓捂着小脑袋，似乎又陷入了思维死角，“女孩子也会喜欢女孩子的吗？”
    “你林姐姐她不太正常~”苏晓笙摸了摸妹妹的脑袋解释道，“是个小百合，老想着霍霍人家轻衣姐姐，别学！”
    “哦哦~懂啦~”苏晓晓似懂非懂地点了点头。
    “我不正常嘛？”林雨瑶笑了笑，让苏晓笙有一种不好的预感。
    “轻轻这家伙也是个小百合吧？那就一起不正常好啦~”林雨瑶双手托腮，直视着苏晓笙的双眼。
    “你...你怎么知道轻衣是百合的？胡乱污蔑不太好吧？”苏晓笙被林雨瑶突如其来的直视惊了一下，随后又迅速恢复正常~
    “早就发现啦，约会的时候总是有意无意地盯着我的大腿看，每次被我靠近的时候就会脸红，这怎么看都是个跟我一样喜欢女孩子的小百合啊~”林雨瑶似乎分析得头头是道，连苏晓晓也在一旁鼓掌看戏。
    “她没有接受你，那不就是最好的否定了吗？”苏晓笙还在为了自己的女身辩驳。
    “不一样”林雨瑶摇了摇头，“我看得出来轻轻这个家伙，在面对我的亲热之时，一直在强行按捺着自己内心的躁动与兴奋，小傲娇罢了，就像你一样~”林雨瑶意味深长地看了苏晓笙一眼回道。
    “我不是傲娇啊喂？！”苏晓笙突然就炸毛了，他最受不了被人说是傲娇，现在还是男身女身同时被贴上傲娇的标签。
    “你现在这个拼命否定的样子，本身就是一种傲娇啊~”林雨瑶伸出食指挑起苏晓笙的下巴回道。
    “晓晓妹妹怎么看？”林雨瑶又回头对苏晓晓问了一句。
    “唔？”小萝莉勉为其难地从大碗中把头抬起来，满嘴都是云吞，说不出话来，也不知道该帮哪一边好~
    “老板，买单~”林雨瑶举手示意老板过来结账。
    “唔——对对对！林姐姐说得对，哥哥老傲娇了~今早妍姐姐也是这么说的~”苏晓晓一瞬间就有了抉择，谁请晓晓吃的云吞，晓晓就帮谁~
    “你看孩子都这么说了~”林雨瑶舔了舔嘴角的汤汁，有些得意。
    “回家再算账~”苏晓笙暗暗下定决心，下次一定不能再把qi迩鏾零$师究妻珊丝靈梦这个小淘气包带出来了。
    “回到正题，所以咱俩现在到底算什么？”苏晓笙又把话题引回到最关键的点上，他是实在有些跟不上林雨瑶的心路历程，似乎蛮怪的，感觉突然就从广南到了京城一样的差别。
    “我之前不是说过了嘛~”林雨瑶结完账之后对苏晓晓伸出一个大拇指，表示后者干得很好。
    “我俩做地下情人好啦，我还是比较喜欢和轻衣贴贴”林雨瑶想了想，确认自己的词措没有问题，“嗯，只有你我，晓晓，柳妍妍四个人知道，OK？”
    “那我这个小三有没有机会当正宫呢？”苏晓笙半开玩笑地问道，他确实还未放弃把林雨瑶掰直的想法，这是个好机会。
    “唔——有啊~”林雨瑶坏笑一下，又散发出小恶魔般危险又诱人的气息。
    她又出伸纤手来，一个一个解开苏晓笙衬衫上的扣子，“送晓晓妹妹回家，然后跟我去酒店，今晚你就是正宫~”
    “别别别~林姐姐”苏晓笙在林雨瑶解到一半之时制止住了后者，拉上苏晓晓的手，逃也似地往家里走去，“慢慢来慢慢来~”
    “诶？！！哥哥我还没吃完呜呜呜——”小萝莉一边跟着哥哥跑，一边哭喊着。
    “噗哈哈哈哈~”林雨瑶望着少年逃离现场的背影，笑出了声，“笙哥，仗着信息差欺负瑶瑶我这么多次，总得还的吧哈哈哈~”
    ps：唔——不会三人成团哒
    还有，从现在开始每天双更啦~


第109章 : 第一百零七章：正式开播
    “唔——臭闹钟”洛轻衣不耐烦地拍掉床头的闹钟，“关掉！”
    “嘛~今天好困啊~不想去学校了，唔——”少女在床上打了个滚，碎碎念了一句。
    “滴滴滴~”在门口的洛凝雪听到了妹妹的这句碎碎念，转身就拨通了妹妹班主任的电话，往远处走了走，以免自己说话的声音打扰到妹妹睡觉。
    “大小姐你就宠她吧~”文芷迎着打完电话回来的洛凝雪调笑了一句，不用想都知道，洛凝雪肯定又打电话去给妹妹请霸王假了。
    “那你来宠她呀~”洛凝雪颇为骄傲地抬了抬头，“看看能不能比我宠得更好~”
    没有人比我更懂宠妹妹.jpg
    “免了，还是您懂行~”文芷掩嘴一笑，还真的没有人比洛凝雪更宠洛轻衣。
    “小文你这意思是我不懂行咯？”连云溪穿着睡衣上楼，恰好听到了两人的谈话，出言问道。
    “啊？夫人您起来啦？不敢不敢，您跟大小姐掰扯去吧~”文芷连忙摆摆手，把锅推给洛凝雪，这种事还是让母女俩掰扯比较好，自己就不掺和了。
    “好啦，不纠结这个啦，小文你大早上地上楼来是有什么事情吗？”洛凝雪打断了这个无解的话题，问起了正事，因为文芷如果没有什么正事的话，一般是不会来打扰洛轻衣的。
    “哦~是这样的，大小姐的虚拟形象的live2D模型已经制作好了”文芷又掏出了随身携带的手账本，这是她的工作日志，“新研发的动作捕捉技术也安排上了，只等着踆"印零疑起师-伍jiuIV就捌二小姐起床一试了。”
    “正好啊，小衣她今天不用上学，可以在家直播一场试一试嘛~”洛凝雪听完点了点头回道。
    “诶？正好~我今天闲的很，正好可以看直播哈哈哈~”连云溪笑道，“等会~我到隔壁楼去拿我那块平板来”
    “不用啦，这玩意楼下库房里成堆都是，我让人去给你拿一块上来~”洛凝雪提榴林 ②貳⑶似玐紦〰④逡醒道。
    “也行~”连云溪听完也没有反对，在沙发上坐了下来。
    “唔——你们这一大早的在门口吵吵嚷嚷啥呀~”少女打开房门，揉了揉眼睛，嘟囔着嘴抱怨道，“我不就是稍微赖了那么一会床嘛~至于嘛~”
    “姐姐~走啦~上学去了~不然要迟到了~”少女扶着门框，今麇妻⑵（三）陵丝久企III事天困死了~昨晚没睡好
    是因为周遭环境太吵了，才不是梦到了什么奇怪的东西呢！
    “不用啦，姐姐给你请假啦，小衣回去继续睡吧~”洛凝雪宠溺地搂住妹妹，将身轻如燕的后者抱起来放回床上。
    “诶？！姐姐你真好！”少女大喜过望，拉过刚才掀开的被子，又睡了过去。
    “唔——姐姐要一起来睡嘛？”少女又勉强睁开了眼，想着是不是该有点表示，毕竟姐姐特意为自己请了假，算是帮了大忙了。
    “诶？！可以吗？！好耶！”洛凝雪二话不说就钻进了被窝里，并在心中盘算着要不要以后天天给妹妹请假算了。
    “诶？二小姐？那个虚拟形象模型......”文芷刚要说话，被洛凝雪打断。
    “好啦好啦~小衣要睡觉啦，中午再说吧~”洛凝雪对文芷使了个眼色，好不容易得来的一次陪睡机会，她可不想失去。
    “唔——对，文姐姐让我睡.....”少女打了个哈欠，又突然顿住。
    “嗯？模型完工啦？！”少女直接从被窝里钻出来，光速下床穿鞋，然后跑到文芷面前，“给我看看嘛文姐姐~”
    你要说这个我可就不困了嗷？
    “啊——怎么这样啊~”洛凝雪一脸幽怨地看着文芷，“都怪你，小文~”
    “啊这.....”文芷一脸无辜的样子，我也不想这样啊~谁知道二小姐她这么喜欢这个嘛~
    “要不二小姐您再睡一会吧？不急，我们待会再测试也是可以的，不耽误事~”文芷收到了洛凝雪的眼色，忙是开口劝说道。
    “唔——不要不要~我们快测试吧~还睡什么呀~”少女连连摇头，拉着文芷就到电脑桌前坐了下来，“放心啦，要是姐姐责怪你的话，我就不理她了，哼~”
    “姐姐你不会怪文姐姐的吧？”少女回过头来，一脸威胁的样子看着自家姐姐。
    “啊哈哈哈哈~怎么会呢~姐姐哪有这么小气呀~”洛凝雪打了个哈哈笑道，“放心好啦~”
    求生欲极强~
    那我们就来测试吧~文芷也没了顾虑，她知道洛凝雪也只是开个玩笑，倒也不会真的来责怪她。
    “来，雪丫头，来这坐~”连云溪拍了拍身旁的沙发，示意洛凝雪坐下。
    “行~”洛凝雪应了一声，与母亲坐到了一块。
    败者组.jpg。
    ————————————
    “好~二小姐看着镜头~”文芷架好了摄像头，对少女招呼了一声。
    虽说电脑显示器上自带的小摄像头也不是不能用，只是性能不能满足洛氏新研发的动作捕捉技术所需要的的细节。
    少女乖巧地望向摄像头，只见屏幕上的银发紫瞳可爱少女正在直视着屏幕前。
    “二小姐眨眨眼，张张嘴，歪歪头，做点小动作~”文芷又招呼道，显然她要开始测试模型的表情功能是否正常。
    少女很乖巧地照做了，只见屏幕上的银发少女也随着她的动作发生相应的变化。
    “好~很好，二小姐再做点微表情。”文芷又招呼道。
    “唔——微表情？是这样吗？”少女疑惑地问了一句，然后右边的嘴角稍微动了一下，眼珠子也稍微转了转。
    这些微小的表情变化也被摄像机一一捕捉，然后通过算法在银发紫瞳少女的脸部实现了几乎同时且相同的变化。
    这让少女有些叹为观止，要知道，其他的虚拟主播们可做不到这一点，由此可见，这个live2D模型，以及洛氏最新研发的无接触式动作捕捉技术是有多么精细~
    “还等什么呀~开播！”巧巧也开始兴奋地在少女的脑海中喊道。
    “诶？巧巧，似乎前几天都没听到你在我耳边碎碎念耶~”少女突然反应过来，于是疑惑地问道。
    “啊这...我...有点事，稍微休息了两三天，魔法少女也是需要休息哒！”巧巧佯装有些愠怒来掩饰自己弍久磷V傘把弃引散靈梦的心虚~
    “这样啊~好吧~”少女也没多想，按下了开播键.......
    ————————————
    大美人在门外，拨通了手机上名为“张睿”的联系人的电话，“喂？我是洛凝雪”.......
    ps：嘛~新的一周了，麻烦大家给点个赞吧嘿嘿~


第110章 : 第一百零八章：开麦
    “您关注的主播开播啦~”坐在电脑前正在打游戏的阮软手边的手机屏幕亮了，弹出来这么一条消息。
    “唔——对不起了兄弟们，我这边有急事，先下了！”阮软开麦喊了一句就关掉了游戏界面，直接打开浏览器进入了小电视社区。
    “草？！阮叔下了？！这把还玩个屁哦？！”队友们开始议论纷纷....
    银发萝莉打游戏的时候总是会开麦，但是为了防止队友发生骚乱，她都会使用变声器伪装成中年大叔。
    因为她刚开始用过几次本音，每次开麦的时候，由于她是女孩子，队友不是骚话讲个不停不带重样的，就是疯狂嘲讽个不停。
    被迫无奈之下，她只能买一个变声器，反向伪音~
    虽然没看清楚是哪个主播开播了，但是她只关注了衣酱姐姐一个主播，不是她还能是谁呢？
    “啊！果然是衣酱姐姐！”阮软看了看，果然是衣酱在直播，“诶？！还换了封面！这是衣酱姐姐的人设嘛？好好看啊！”
    阮软迫不及待地点进了直播，然后在公屏上光速打出一个“沙发”。
    她确实是沙发，因为就算是洛凝雪和连云溪也还没有进入直播间，加之洛轻衣本身也只是个几十粉丝的新人小主播，自然是没有什么人气的。
    “软软好哦~”洛轻衣有些惊讶于阮软进入直播间的速度，自己这才开播，甚至还没调整好姿势，这就进来了？
    “【软趴趴的软软】：衣酱姐姐好~诶？衣酱姐姐有自己的虚拟形象了吗？好耶！好好看啊！”
    “诶嘿嘿~这不是看每次直播的时候，画面都是黑的，有些难看嘛~这就约了一个虚拟模型啦~”少女挠挠头笑着回道，这一系列动作自然也被摄像机拍摄下来，实现在衣酱虚拟模型上。
    “【软趴趴的软软】：好耶！衣酱姐姐最可爱了！这个模型的精度太夸张了吧？这个动作捕捉好细致啊！衣酱姐姐是在哪里约的呀~”
    “啊这个啊——”少女犹豫了好一会，转头看了看身旁，发现文芷早就已经出去了，于是自己想了想回道，“是在洛氏这边约的哦~”
    “【软趴趴的软软】：嗯？洛氏不是做实业和军工的吗？怎么做起虚拟主播皮套来了？”
    “啊哈哈~这个我也不知道啊，可能想要拓展新业务了吧？”少女也不知道该怎么解释，于是打了个哈哈。
    “【软趴趴的软软】：这样啊，那衣酱姐姐今天想要直播什么嘛~还是教做题目嘛？”
    “唔——我也不知道要做些什么，要不就打一会游戏吧？”少女想了想，恰好上次收了巧巧的游戏技能水晶球还没体验效果呢~
    “【软趴趴的软软】：衣酱姐姐来打CSGO嘛？”
    “【君心琉璃满栀香】：可以哦~想看主播打CSGO~”
    “【盘古大帝玉清元始天尊】：别吧，这玩意对新人蛮不友好的，不想看衣酱姐姐被打哭~”
    “【夜月之羽】：这么可爱，被大狙爆头一定会哭很久吧？”
    “【清云与月】：楼上是魔鬼吧？这么可爱的女孩子怎么能用大狙打呢？！当然是用内格夫啊~”
    “【神采飞扬9217】：楼上俩魔鬼，刀了吧~”
    看着弹幕上弹出来的内容，少女嘴角抽搐了一下，似乎这就是传说中的“地狱空荡荡，魔鬼在人间”？
    “【软趴趴的软软】：没事，我们组队吧衣酱姐姐，我老手啦，你看我带你起飞~”
    “诶？好呀~那就拜托软软咯~我先去下游戏~”少女想了想，答应了软软的要求。
    小萝莉能有什么坏心眼呢.jpg
    “嘻嘻~好耶~这样就可以跟衣酱姐姐更亲密啦~”银发萝莉从电脑椅子上坐起来，扑倒床上打了个滚，这是她高兴的时候的习惯性动作——打滚。
    “嘻嘻~这样就可以跟衣酱姐姐有更多的共同话题啦~然后就可以发展到视频，发展到网恋，发展到奔现~”银发萝莉坐在床上，掰着手指头规划着自己的小算盘。
    小萝莉的坏心眼多着呢.jpg
    ————————————
    魔都 小电视大厦
    张睿正在办公桌前，容光焕发，踌躇满志的样子跟一周前的面容憔悴判若两人，有了洛氏的巨额资金注入，他自己现在已经有资本有底气去实现自己心目中的蓝图了，自然是与之前陷入绝境的样子截然不同。
    “喂~小王啊~”张睿拨通了一个电话，是他的下属，“首页大封推放一个直播间上去，房间号待会我发你~”
    “啊？张总？可是首页大封推有人了啊？老周还在上面挂着呢？”电话那边有些惊愕，首页大封推已经有一个主播挂在上面了，这还怎么上啊？
    “有人就给他下了呗！还用我教你做事？！房间号发你了，马上给我把这个直播间放上去，以后这个直播间开播，不用问我，直接放上首页大封推，有人就暂时给他下了，这个优先，懂？！”张睿对着电话那头吩咐道，有些暴躁，他的脾气就是这样。
    “好的~懂了懂了~”电话那头也不敢再说些什么，只能照办，上司说什么就是什么呗~
    ————————————
    “诶~下好啦，软软，来组队嘛？”安装好了游戏之后，少女问了一句。
    “【软趴趴的软软】：好的~组队链接私发啦~”
    少女忙是转到企鹅窗口，点开了软软发送过来的组队链接，顺利组上了队。
    “打什么呀软软？”少女的光标在屏幕上毫无目的地乱转着。
    “唔——爸妈出去上班了，姐姐上学了，应该没人会打扰我，那就打竞技好啦~”阮软把脑袋探出房门，四处张望过了一会，确认家里没人会打扰她。
    “【软趴趴的软软】：打竞技模式吧~人少好带飞，你看我这把带衣酱姐姐你起飞嘻嘻~”
    “好呀~那我就看软软秀了哦~”少女没有意见，点开了竞技模式，进入了匹配队列，好歹她也是个巧巧认证的C级玩家，自己这个还是新手号，软软的号似乎也是特意挑的小号。
    “嘛~大家好呀~”进入了游戏，是经典的地图——炙热沙城2，还在开局买枪，少女开麦向队友打了声招呼~
    “衣酱姐姐~别......诶，晚了~”软软正要私信提醒少女不要开麦，可是为时已晚.......
    ps：诶嘿，本章出现的ID全都是来自龙套楼hhh，感兴趣的小伙伴可以前往置顶评论留言哦~
    接下来一两章不会写得太硬核哒，即使不是CS玩家，甚至不是玩家也能看得懂哒，而且应该会蛮有趣的（屑作者，无趣的话脑袋给你拧下来嗷？）


第111章 :企霖疤污咝陸捌（七）器h靈夢 第一百零九章：万粉
    “是小姐姐嘛？！”
    “小姐姐小姐姐，你要什么枪都行，我给你起一把~”
    “凌梦艺倭球陕弍溜（七）事巴老妹儿，待会你就跟在我后面捡头就行~”
    三个队友都不老实了起来，毕竟这么一个相对比较硬核的FPS游戏，女玩家是相当少的，愿意开麦的就更少了。
    “啊这.....怎么办嘛~”少女一时不知所措，突然想起来上辈子的游戏里面也是这样的，只不过上辈子的自己是冷眼旁观的那个，这辈子成了被追捧的那个，有些不适应。
    为了专心玩游戏，少女把进房提醒关掉了，只留下几行空间的弹幕区，所以并不知道现在的直播间突然涌入了大量观众，当前在观看人数已经快要过万了。
    “【梦见奶茶】：害，正常情况，但凡逮着一个女玩家，不是舔狗就是疯狂嘲讽，总之就是两个极端。”
    “【冥夜星稀】：有一说一，确实，也有正常的玩家，不过蛮少的~”
    “【王德发】：这悍匪口气还挺大嗷？主播让他给你起把大狙看看？”
    “噗哈哈哈~”本来还在犯难的少女瞬间就被弹幕逗笑了，于是如法炮制地开麦问了一句。
    那个口出狂言的老哥当场愣住，“不是，手枪局我哪来的钱起大狙啊？！”
    “这不是你自个说的嘛，要什么就给什么？”阮软处理好了自己这边的变声器，开麦帮腔道，由于已经提前私信通过气，少女并未对耳机里传来的，略带机械感的大叔音感到惊讶。
    “这...”那人哑口无言，显然是骚话修炼不到家。
    “走走走，rush B！”阮软起了把冲锋手枪就带着炸弹往B通走去。
    “嘛~我给闪，背身进，都会吧？”少女起了两个闪光弹和一个烟雾弹，捂一弃坝⑻ling琦琉⑴踆拿着原始手枪格洛克跟在了软软身后。
    剩下三个队友在原地发愣.....
    “【李狗蛋】：诶？主播不是新手吗？怎么会这些小技巧的？”
    “嘛~我呀~我也不算新手啦，也是有玩过的啦~”少女眯眼一笑解释道。
    “哇！这个笑容太顶了！”
    “这是哪个画师画的皮套啊？简直艺术品啊！”
    “这个笑容我来守护！”
    “我从出生开始就单推衣酱啦~”
    直播间里掀起一阵“关注狂潮”，少女的账号上的粉丝数开始飞涨。
    “bang”地一声，洛轻衣扔的闪光弹炸了开来。软软背身而进，一枪点掉了狙点的一个头，冲进包点下包。
    “我给你掩护啦~”少女出到中路，截住对面赶来回防的四人，刚冒头就点掉了两个，剩下两个躲在门后不敢进，然后被迟迟赶来的三个队友偷了菊花......
    “嘶~主播好强~那两枪点头是我做不到的了~”
    “这都可以去游戏区了，这哪是闲聊电台啊？太猛了~”
    “诶？小衣他不是不会打游戏的吗？”洛凝雪看着平板电脑上的画面，有些疑惑，她记得自己这个妹妹明明就是个游戏白痴啊，怎么这会这么猛了？
    “人总是会变的嘛~我们家小丫头这么聪明，学什么都快，打个游戏怎么啦？”一旁的连云溪不以为然，觉得这也是正常的事情罢了。
    “【2021年的第一场雪】：送出大火箭*2！”
    “【2021年的第一场雪】：主播加油，一个人头一个大火箭！”
    与母亲说话间，洛凝雪就送出了两个大火箭，让本来就在暴涨的人气值又再次飙升，都快要接近十万了。
    虽说小电视社区月活跃用户千万，但是现在这个点同时在线人数撑死就几十万，加之直播板块刚开放，大部分用户都还没有什么看直播的习惯，所以这个成绩属实是很难得了。
    ————————————
    “这吃推效果比老周还要好？！”坐在电脑前的张睿点开后台统计数据，这个是真实有效的数据，而不是别的直播平台那种注水还翻好几倍的造假货。
    要知道，老周是小电视直播区的一哥，也是直播游戏的，在小电视社区攒下了十几万的粉丝，这个吃推效果居然比不上一个新人的小丫头片子？
    看着那个名为“是衣酱啦~”的账号上的粉丝在一个小时之内从几十冲到了上万，张睿有些讶异，这个吃推效果简直不可思议，要知道数据上显示，当前直播间的人数实际上只有3w人，也就是说粉丝转化率高达30％！而且这个比例还在涨！
    “娘咧~这是什么怪物啊？！”张睿难以置信地望着后台的统计数据发愣，点开直播间，试图找出少女粉丝转化率这么高的秘密。
    “嘶~难怪啊~”一点开直播间，张睿就忍不住倒吸一口凉气，别的不说，光这个人设的精细程度，以及live2D模型的精致程度，以及那细致入微的动作捕捉效果，简直就是像是看到了来到了三次元的二次元人物，而不是像其他虚拟主播的皮套只有几个地方可以动，看起来就像是一块会动的橡皮泥一般。
    加之少女那如同百灵鸟一般清脆动人的，柔柔弱弱的软音，以及不输于普通游戏主播的技术，再加上还算是风趣幽默的语言风格，直播间的观看体验极佳。
    “我懂了！女孩子才是这个世界的宝藏！”张睿觉得自己发现了财富密码，如获至宝一般在直播间搓手，他已经计划着要把老周的推荐资源，稍微向另外一位女性的游戏主播倾斜一些了。
    ————————————
    “阮叔！A1高闪来一个！”洛轻衣开麦喊了一句，声音不小，她现在也有些进入状态了，逐渐忘记了自己是在直播中，完全没有在意所谓的淑女形象，但恰恰是这种真实感，让她更加吸粉，因为观众感觉自己离这个没有架子的主播更近了一步。
    “小心闪光弹！”阮软的人物扔出一个闪光弹，划出一道抛物线稳稳当当地落到了包点里，发出一声爆鸣声，让包点里的包匪失去了视觉和听觉。
    “漂亮！”少女直接进了包点，拿着上把从对面手上捡来的AK一枪撂倒一个包匪，然后光速拆包，计分板上变成了16:0，直接全胜~
    “衣酱nb~”
    “衣酱nb”
    ...
    弹幕上刷了一大片的“衣酱nb”，显然直播间的观众们根本就没想到，这个看起来有些柔弱的青春美少女这么强。
    “【2021年的第一场雪】：送出大火箭*38！”洛凝雪也遵守承诺，一个人头一个大火箭。群撩务衣⑺⑧⒏灵pVIIliu⑴〹反正一个大火箭也就一千块出头，这对她来说简直就是毛毛雨。
    而且一个大火箭里一半的钱都会回到妹妹的账户里，甚至平台抽成的那一半里面，她还占有百分之三十的分红......
    “谢谢谢谢！”洛轻衣连忙化身无情的道谢机器，因为她知道，虽然这几万块在自己家算不了什么，但是在普通人眼里，那就是是一笔很大的数字了。
    直播间里的观众们也都在砸或小或大的各种礼物，当然火箭这种倒是没有，毕竟是第一次看这个主播直播，如果不是家里真的富得流油，一般是不会这么干的。
    至于洛凝雪，那不止叫富得流油，因为连石油和食用油都是洛氏把控的.....
    “谢谢大家，今天的直播就先到这里啦~”看着自己账户上，粉丝栏的数字突破了一万，洛轻衣眨了眨眼，对着摄像头挥了挥手。
    第一次用虚拟形象直播，涨粉万余，获得代币2000
    “好耶~”


第112章 : 第一百一十章：练练
    “洛总好~总裁助理文芷前来报到！”又是一天清晨，文芷出现在了洛凝雪的办公室，手捧工作日志，站在洛凝雪面前鞠了个躬。
    “嗯？”洛凝雪一脸认真地看着文芷，后者也是很严肃地与洛凝雪对视了一眼。
    “我代表洛氏集团欢迎你上岗~”洛凝雪起身抓住文芷的手握了握，又与后者对视了两眼。
    “噗哈哈哈哈~尬起来了哈哈哈哈！”文芷首先忍不住破功了，蹲在地上捂着肚子笑个不停，“还是大小姐你厉害哈哈哈，现在还面不改色的~”
    “我在强忍住不要笑啊哈哈哈哈哈~”洛凝雪也再也忍不住了，伏在办公桌上吃吃地笑了起来，“你要玩尬的，那就玩到底嘛~”
    “好啦不闹了，既然你回来了，那就该开始干活了哦~”洛凝雪深呼吸了几口气，调整了一番心情后对文芷嘱咐道。
    为洛轻衣操办人设一事已经圆满完成了，文芷自然是回到自己的本职工作——总裁助理上。
    “那当然啊，我已经把这段时间落下的工作日志全部记录完成了，重新掌握了最新的动向，现在向您汇报一下~”文芷自然是没什么意见的，她总是对工作这种事情充满了热忱。
    “你说~我听着呢~”洛凝雪靠在椅子上，不知道为什么，可能是因为熟悉了的缘故，她感觉听文芷汇报工作的时候，总是要比听其他人汇报要舒适。
    “其实这段时间倒是没有什么大事，只是天河科技这边的网盘程序本体已经完工了，可以上传发布使用了，至于BUG和一些不完善的地方，就要靠用户反馈和程序员自查了，这是个漫长的过程。”文芷翻了翻手账本，其实这些内容她已经熟记于心，只是为了确定自己并未搞错，这才不时翻翻本子。
    “那就上线吧，宣传口联系好了吗？”洛凝雪问道，“我们前期需要通过买量来吸引用户，没有宣传的话可不行~”
    “您之前不是说，要把这项工作全权交给苏晓笙负责，给他一个锻炼机会吗？”文芷翻了好几次本子，确认自己并未记错。
    “哦~你看我这脑子！又给忘了，最近确实有些神经大条了~”洛凝雪一拍脑袋，才想起来这件事。
    “那我就打电话通知他咯？”文芷示意了一下，准备回到自己的办公室给苏晓笙打电话。
    “嗯~考他一考，怎样利用最少的资金，获得最大的宣传效果，并且这个效果要达到我要的预期~”洛凝雪伸了个懒腰，这种把事情全部推给别人做，还能光明正大地说是考验的感觉，真棒！
    ————————————
    姑苏二中
    高考已经越来越近了，只剩下短短两周时间，这群青葱少年少女们就要进入人生的重大转折点，同在一个教室相处了三年的同学，也许就会因此走上完全不一样的两条道路，各奔东西，各自精彩。
    苏晓笙没有半点紧张，每天写点卷子练练手，空出来的时间不断查阅各种商业上的资料以及思考研究，增强自己的商业能力以及思维。毕竟被巧巧增强过后，他现在的智力已经完全碾压同龄人了，但从中也可以看出，情商与智商似乎并无太大关联~
    在同桌石新的眼里，苏晓笙现在无疑是最大的人生赢家了，平时的作业以及考试，就没有哪道题目可以难得住他，闲下来的时候还鼓捣一些神神秘秘的东西，似乎是在进行商业运作，休息时间还有一只可可爱爱的萝莉妹妹和娇媚动人的柳学姐作伴，这人生已经圆满了啊~
    “又在研究商业宣传的心理博弈啦？”柳妍妍走到苏晓笙身旁，扯了扯他头顶上的呆毛，这是她最热衷的事情之一，为什么这个男生会有这么可爱的东西！！！
    “嗯~正研究到关键之处，午休的时候就先不去吃饭了~你跟晓晓两人去吧~”苏晓笙往后靠了靠，似乎靠到了什么柔软舒适的东西，让他放松了不少。
    “嗯？”少年发现有些不对劲，老脸一红，正要挪开，被柳妍妍按住双肩脱不开身。
    “靠会就靠会呗，又不少块肉~”她娇嗔道。
    “咳咳咳~”苏晓笙咳嗽了两声，没再说话。
    “不吃饭可不行，你要吃什么？我给你带好啦~”柳妍妍双手放在少年的肩膀上，给后者揉了揉，“别太辛苦啦~”
    “唔——那就香菇炒肉吧~加个红烧排骨，青菜随便点一份就行”苏晓笙也没有矫情，点就点呗。
    “好~记下啦，再给你去奶茶店来一杯烤奶好啦”柳妍妍在心中默念了一遍刚才苏晓笙报的菜单。
    “谢谢学姐~”苏晓笙从兜里掏出饭卡，递给柳妍妍。
    “嗯？你这是干什么？瞧不起我嘛？”柳妍妍似乎一下子就有些愠怒了，“收回去，不然明天我就把一栋别墅划到你的名下”
    “好吧~”苏晓笙悻悻然地将饭卡收回口袋中，到了嘴边的那句“下次帮你带~”也咽了回去，他总是习惯性地不想欠别人的东西，不管是钱也好，人情也罢。
    “记住，我就是喜欢你，就是要对你好，你没有欠我什么，我也不需要你欠我什么，懂？”柳妍妍凑到少年耳根子旁哈了口气问道。
    “懂懂懂~”苏晓笙如小鸡啄米一般频频点头，我能有什么办法，我也很无奈啊~
    “你这个自闭属性也得治一治了啊~”柳妍妍看着少年叹了口气，她知道苏晓笙的朋友圈极其小，基本就那么几个人，自己还全都认识就更离谱~
    “怎么治啊，我从小就这样，不太爱交际，慢慢地就更喜欢一个人过了~”苏晓笙摊了摊手，表示自己无能为力，也不是很想改变。
    “你傻啊，多交几个女朋友，女人一多，闹腾起来，你想自闭都没地跑去~”柳妍妍嘴角一勾，又调戏起少年来。
    “这都什么歪道理啊喂？！”少年缩了缩脖子显然是被柳妍妍这一番理论吓到了，“我顶不住的啊姐姐~”
    “嘛~”柳妍妍目光下移，舔了舔嘴角，“那要不，姐姐帮你练练？”
    “不要啊~”
    ps：嘛~今早乘车到外公家，更新是在手机上完成的，由于不是很熟悉上架之后的操作，没想到PC端默认勾选的VIP选项，，在手机端要手动勾选，所以上一章就免费啦2333


第113章 : 第一百一十一章：谁不会啊
    “叮铃铃~”手机响了，苏晓笙还在桌子上，一手在资料上上翻翻找找，一手在本子上写写画画，似乎是在筛选一些有用的信息。
    “喂，文姐姐好，我是苏晓笙~”由于上次文芷打电话过来的时候，苏晓笙有存她的电话号码，所以这才能第一时间反应过来这是文芷的电话。
    说来也奇怪，这个号码跟女身记忆中的那个文芷的手机号码不一样，也许是文芷的工作号码吧~
    “苏先生你好~”文芷也很客气地喊了一声苏先生。
    “是这样的苏同学~”文芷紧接着又恢复到了随意的状态，刚才的一声苏先生是礼貌性的问候罢了，再说少年也叫她文姐姐了，自己再一副公事公办的口气似乎也不妥~
    “文姐姐你说，我在听~”苏晓笙忙是回复道。
    “是这样的，天河网盘的软件本体已经做了出来，暂时的计算中心也已经对接完毕，可以投入使用了，现在需要苏同学你帮忙策划一下这个宣传方案，务必要用更少的钱来取得预期的效果~”文芷在电话那头解释道。
    “花钱买量吗？”苏晓笙若有所思，所谓宣传的本质正是花钱买量，让刚起步的网盘快速进入正道，与那些前辈羣鸸镹邻吾III捌⑺尹叁产品们竞争。
    小公司不敢做网盘这种产品的一大原因，就是因为前辈产品太多，自己又没足够的资金来买量，前期就起不来了，而后就会被慢慢吞没在商海中，掀不起半点波澜....
    “对的，有信心做好吧？”文芷当了这么久总裁助理以及情报人员，说话还是有些细节的，直接问有没有信心做好，而不是问愿不愿意。
    “有....吧~”苏晓笙硬着头皮回了一句，自己这段时间刚好就研究到了这个方面的知识，加上巧巧的帮助，应该没有太大的问题....吧？
    “那行~加油苏同学，我还有别的事情，先挂了。”文芷像是没有听出少年语气中的犹豫之意，直接挂了电话。因为她知道，这个时候对方一般就会开始摆困难，提条件。
    “嘟嘟嘟~”苏晓笙听着电话那边的忙音，愣了好一会，好家伙，他刚准备请求一些帮助，这就挂了？
    “这可咋办啊，臭萝莉快出来想办法！”苏晓笙在脑海中喊了一嗓子。
    “你吼那么大声做什么嘛！”某只万年不变的水手服白丝萝莉不知道从哪突然出现，嘟嘟囔囔地抱怨了一句。
    “我这不是怕你听不到嘛~”苏晓笙咂巴咂巴嘴，“上次有两三天叫你都没回我~睡着了？”
    “嘛~这个啊~”巧巧顿了一下，似乎有些心虚，“魔法少女也是需要睡觉的啦，你看我俩认识这么久了，我还没睡过觉，一下子补觉几天怎么啦？！”
    真的？”苏晓笙狐疑地问了一句，似乎还是有些不太相信这只臭萝莉的话语，毕竟萝莉的嘴，骗人的鬼~
    “不信我就回去了嗷？！”巧巧哼了一声，作势就要消失。
    “诶？！别别别~”苏晓笙忙是认怂喊住了这只萝莉，“给我出出主意吧~”
    “嗯？”巧巧伸出食指和拇指，靠在一起搓了搓~
    “嗯？”苏晓笙瞬间看懂了，这只奸商萝莉要钱！
    “不给？那算了，天底下哪有白给的买卖？”巧巧说完又作势要消失。
    “诶？！慢着！要多少？！”少年咬牙切齿地问道，可恶，等以后有了机会，一定要把这只臭萝莉从系统空间揪出来狠狠地教训一顿。
    “五千！”巧巧伸出五个手指头，对着苏晓笙笑了笑，明明就很可爱的小虎牙落在少年眼中就像是魔鬼的獠牙一样面目可憎。
    “我剩下的代币都不足五千了吧？！”少年想了想，其实他也没算自己还剩多少代币。
    “那就清零，以后继续努力~”巧巧双手环胸，一副胸有成竹的样子，她知道自己拿捏住了宿主的要害，可以使劲宰了，毕竟自己为了给他结情结，耗费了一大截能量，总得先找回一点利息。
    “行！”果不其然，少年咬牙答应了这只臭萝莉的要求。
    “嘿嘿嘿~”巧巧心中乐开了花，实际上苏晓笙账户上的余额似乎不止五千，但是看起来他自己也忘了，那就将错就错坑他一把好啦~谁说魔法少女就不能坑人啦？！
    “呐~咱也不多废话，这是一些提示，你看着办吧~”巧巧扔出来一个小本本就消失不见了。
    苏晓笙若获至宝地打开小本本读了起来.......
    ————————————
    “小软！你又在打游戏！”下了晚自习回家的阮萌推开妹妹的房门，不出意料地看到这只比自己还矮上几公分的银发萝莉正坐在加高的电脑椅子上，戴着耳机打得正嗨~
    “你给我下来！”阮萌上前一步摘下阮软的耳机，然后将处于懵逼状态的后者从电脑椅子上揪起来放到床上，别看她也只是个一米五二的萝莉，力气却出奇地大，把一米四九的妹妹拎起来完全不成问题。
    “嘛~就玩了一会啦姐姐~”阮软在床上打了个滚，“就跟衣酱姐姐打了一会游戏而已，没关系的啦~”
    “你还说！不许再玩了！”阮萌在电脑上操作了一会，只见屏幕上显示着本次游戏时间3.5小时。
    “这就是你说的一会？！”阮萌揪着妹妹的小耳朵问道。
    “啊疼疼疼！！！”阮软捂着耳朵，支支吾吾地回道，“也就....三个半小时而已嘛~能有多久啦？”
    “总之就是不许玩啦！你每天都不上学，我已经忍你很久了，还整天窝在家里打游戏，眼睛不要啦？！”阮萌直接关掉了妹妹的电脑屏幕，“现在去洗澡，然后刷牙睡觉！”
    “好嘛好嘛~哼~”阮软很不情愿地进了浴室，虽然还想跟衣酱姐姐一起玩，但是一想到姐姐这个大魔王就不得不乖乖得去洗澡。
    “这个小软，最近跟着了魔一样，天天就守着这个叫“衣酱”的主播，一开播就跟吃了春丨药一样地兴奋起来。”阮萌又打开了刚才关掉的电脑屏幕，将本来就在前台的直播窗口最大化，“我倒要看看，这个虚拟主播有什么好看的，不就是披个皮套卖萌嘛~谁不会啊~”


第114章 : 第一百一十二章：我从出生开始就单推衣酱啦
    “唔啊——”阮软洗完了澡，看着镜子中自己白白嫩嫩的身子，捏了捏，“嘛~这里还是太小了，要是有姐姐那么大就好了~”
    是的，阮萌虽然是个萝莉，但是某个地方却一点都不像是一只萝莉该有的规模，用一个词来形容的话，就是童颜巨那啥~
    “姐姐我洗完澡咯~”阮软打开浴室门走了出来，朝姐姐的卧室里喊了一声，无人应答。
    “诶？姐姐还没回房间吗，还在我的房间？”阮软把小脑袋探进姐姐的房间里看了看，确认无人。
    “我洗完澡啦姐姐~”阮软又朝自己房间内喊了一声，仍然是无人应答。
    “什么嘛？姐姐到底在干什么啊？！怎么叫了两次都没反应啊？！”阮软嘟嘟囔囔地走进自己的卧室，只见阮萌趴在自己的桌子上，看着电脑屏幕正入神。
    “好啦，很晚了，今天的直播就到这里啦~再见啦各位小伙伴们~”屏幕中的衣酱对着镜头打了个招呼，然后迅速下了播，直播间显示出来的画面也相应地变黑了。
    过了好一会，阮萌望着黑黑的画面，才回过神来，“嗷？小软你叫我啊？”
    “嗯？姐姐你怎么也看衣酱姐姐的直播啊？”阮软看着屏幕上的画面，疑惑地问道，这不像是姐姐的作风啊？
    “因为我从出生开始就单推衣酱了！”软萌突然就激动了起来，“小软~这么好的主播，你怎么不早些告诉我呢？！相见恨晚啊！！”
    “啊这——”阮软看着比自己还狂热的姐姐，陷入了沉思，这是怎么一回事啊喂？！
    “小软你是不是有衣酱的企鹅通讯号？”软萌似乎想到了什么，抓住妹妹身上的衣物扯了扯，“快给我~”
    “诶？！姐姐你干什么嘛~别扯我的胖次啊！！！要掉下来啦喂~”阮软拍开姐姐的手急道。
    “啊哈哈哈~对不起，有些激动，扯错地方了哈哈哈~不过你就穿了条小胖次，我也没别的地方可以扯啊~”阮萌意识到自己失态了，为了维护姐姐的威严，她打了个哈哈~
    “嘛~太小了，穿了跟没穿一样，加上天气又热，所以上身就不穿了呗，反正就只有我俩在家嘛~”阮软戳了戳手指头回道。
    “对了，为什么呀？姐姐你不是不看直播的吗？为什么突然又要衣酱姐姐的企鹅号了？”阮软表示不是很跟得上姐姐的心路历程。
    “胡说！我从出生开始就单推衣酱了！”阮萌退了阮软的小电视账号，登录了自己的账号，点进衣酱的个人主页关注了一波。
    “完了完了，姐姐她疯了~”阮软怎么也没想到，姐姐居然会变得比她还狂热~
    “快给我~快给我！！”软萌又曳着妹妹的胖次问了起来，不知道的，还以为她想要些什么奇怪的东西呢~
    “不行！看你这样子，我有点害怕!”阮软扯紧了自己的小胖次，防止被丧心病狂的姐姐曳落。
    衣酱姐姐这么信任我，还给了我私人的企鹅号，我不能出卖她！阮软心中是这样想的。
    “不给？”软萌顿了顿，看着妹妹一脸不舍的样子，在心中盘算着如何从妹妹手中拿到衣酱的企鹅号。
    “那就给我上学去，手机电脑全都没收，我给你买个老人机保持联系，就这样~”软萌说完就起身往门外走去。
    “诶？！这不好吧~”阮软愣住了，而后上前拉住自家姐姐的裙摆，“嘛~我给还不行嘛~”
    “快快快，好小软乖小软，快报号码，我这就加！！”软萌猛然回头，与之前莫得感情的样子判若两人。
    “嘛~听好啦~”阮软板着脸地报出了那串她早已熟记于心的号码。
    面无表情心作痛.jpg
    “嘿嘿，好友申请发出去啦嘿嘿~”阮萌看着屏幕上绿色的小勾子，心满意足地回了自己的卧室，“小软你继续玩吧，今晚通宵我也不管你啦~”
    阮软看着姐姐离去的背影，又看了看失而复得的电脑屏幕上的游戏，不知道是应该高兴还是悲哀。
    好耶！今晚可以通宵打游戏啦！
    救命！我姐姐要跟我抢老婆啊！
    “哦，对了小软，我先声明哦，我可不像你这个百合色批一样哦，我只是单纯地仰慕衣酱而已，不要想歪了哦~”本来已经走远了的阮萌又突然探头回来补充了一句。
    你这样我就更害怕了啊喂？！这怎么看都是此地无银三百两吧？！阮软内心有些抓狂。
    “对了，你别想着跟衣酱说要她拒绝我的好友请求哦~”软萌似乎又想到了什么，又是补充了一句，“不然有你好看的嗷？”
    “知道啦知道啦，这道理没法讲了啦！”阮软捂着脑袋抱怨道。
    一只萝莉欺负另外一只除了身高之外都和她一样的萝莉，这场面实在有些微妙。
    “嘻嘻~”软萌心满意足地进了自己的卧室，关起门来，也不知道在做些什么。
    “不行！必须做点什么增加衣酱姐姐对我的好感度”阮软下定决心了，不能坐以待毙，必须要做点什么！
    “该做点什么好呢？”银发小萝莉陷入了沉思。。。。。。
    ————————————
    “刚才怎么打到一半就下线了呀软软？”洛轻衣下了播，拿出手机转到企鹅界面，点开软软的聊天框，发送了一条消息。
    “唔——我姐姐她回来了，被她抓包了呜呜呜~”
    阮软光速回复了一句，可不能让衣酱姐姐误会自己是个随便的人，不然以后不愿意跟她一起打游戏了怎么办？！
    “没事没事啦，小问题哈哈哈~”洛轻衣倒也没有太在意，游戏嘛，输赢都无所谓啦，就图一乐嘛~
    “唔——我要补偿衣酱姐姐你一下！”阮软发了一个满怀歉意的表情包。
    “补偿？”少女发了一个问号脸。
    “衣酱姐姐你要看涩图吗？我这有，给你发一张补偿吧~”阮软从宭VI〇二贰氵死VIII岜⒋床头拿了个自拍杆，拿一张小床单披着，摆了个姿势就自拍了一张发给洛轻衣。
    于是乎，屏幕那边的少女满怀疑惑地点开了软软发靈梦VIII氵陵玖玲起久污八过来的照片，只见一只银发小萝莉身子光溜溜地，只穿了一条束带小胖次，披着一张小床单掩盖住上身的重要部位，对着镜头做了个小猫咪的动作......
    “给我血包，快！！”


第115章 : 第一百一十三章：宣传方案
    “？”洛轻衣发来一个问号，显然她觉得这种行为极其迷惑。
    同时少女顿时了然了，她一直以为自己对萝莉没有兴趣，可能只是因为目前她遇到的两只萝莉，一个是她的妹妹，一个是那只臭奸商萝莉，所以提不起兴趣来。
    “软软自拍一张涩图给衣酱姐姐赔罪，嘻嘻~”阮软在屏幕上快速敲击着，发送出这么一段消息。
    “女孩子要懂得保护自己啊，要是我是一个用变声器的猥琐大叔怎么办？”洛轻衣无奈地发了一句消息提醒道。
    “长按，保存到手机，上传到云端~”虽然嘴上这么说，但是少女的身体却很诚实地保存了软软发来的涩图。
    “变声器哪有这么厉害，能变出这么好听的声音？”阮软不以为然，依她多年的经验来判断，衣酱姐姐绝对是一个又温柔又好看的女孩子，才不可能是什么猥琐大叔呢！
    “好啦好啦，不跟你扯了，仅此一次哦，下不为例！”少女以教训妹妹的口吻回复了一句，“下次再发涩图过来，我就不理你了！”
    “好嘛好嘛~”阮软点了点头，回了一条消息，“衣酱姐姐，可能以后会有别的，很多很多的粉丝喜欢你，但是你千万不要把软软忘记了哦~”
    “怎么会呢？你是我的第一个粉丝啊~”少女又好气又好笑，这个软软不会是怕自己把她给忘了，于是乎给自己发涩图加深印象吧？
    “那就好，衣酱姐姐还来打游戏吗？我又有空啦~”阮软打开游戏界面，在手机上发送消息。
    “不啦，要早些睡，明天我还要上学呢~你以为我是你这种混子呀？”少女娇嗔了一句。
    “好吧~”阮软很识趣地回了一句，“衣酱姐姐要睡得饱饱的哦~晚安~”
    “诶嘿嘿~衣酱姐姐刚才嘲讽了我一下，说明她有些拿我当朋友啦嘿嘿~”阮软激动得在床上打滚,事实也是这样，当两个人开始互怼的时候，说明他们之间的友谊已经发展到一定的地步了。
    ————————————
    “宣传口宣传口~啊！烦死了！”苏晓笙还在床上，就着床头灯研究着宣传方案。女身已经早早地入睡了，共享睡眠的机制下，他倒是可以撑一晚上不睡觉。
    少年似乎陷入了死循环，如何精确地控制成本而又尽可能地确保效果达到预期，这是个问题。
    更要命的是，花了五千代币巨款从巧巧手上买来的秘籍,打开阅读后居然只有短短的一句话——“要学会合理利用手上的资源，千万不要忽视~”
    “你（哔——）的，臭萝莉，给我出来！”苏晓笙当时就气急败坏地喊了出来，惹得周围的人都朝这里看了过来。
    可是巧巧却好像没有听到一样，至始至终都没有半点反应，更不用说出来了~
    “唔~这话到底什么意思啊？”灯下的少年还在冥思苦想着要如何完成这一考验，他知道这只蠢萝莉虽然奸诈了一些，但是卖假货这种事情还是做不出来的，这句话一定对破局有至关重要的帮助。
    “我手头上能有什么资源？”苏晓笙百思不得其解，他就穷光蛋一个，除了帅一无所有，难道要他去靠自己这张脸宣传？这显然是不可能的~
    “诶？不对啊，我不是给自己制作宣传方案啊，我是在给洛氏做方案啊，这个【自己】指的不是我”少年一拍脑袋，恍然大悟，“是洛氏！”
    洛氏能有什么资源？钱、人脉、资源、实业、一大堆公司......
    “慢着~一大堆公司？”少年顿住了，“公司就有活干，有活干就要有人！”
    “有人，那就可以向他们宣传！”少年开始兴奋了，他似乎找到了破局的办法，由于前期准备工作已经极为充分，所以略一思考，一个较为成熟的计划展现在他的脑海中~
    “滴滴滴滴~”少年拨通了手机上的文芷的号码，之所以没有打给洛凝雪，是因为他知道，洛凝雪已经搂着女身入睡了，如果这个时候打扰她，那么自己绝对没有什么好果汁吃。
    “喂？苏同学啊？这么晚找我有什么事啊？”囷liu拔就吾岜磷是零舞文芷打了个哈欠，似乎有些困了。但是苏晓笙听得出来，她还没睡觉。
灵$梦 首!发
    “首先说好啊，姐姐我不喜欢小男生，如果是打算来调情的话，可以挂电话了~”文芷懒洋洋地补充了一句，显然她工作到了现在，有些倦了。
    “那哪能啊，我是来向你汇报一下我的宣传方案的~”苏晓笙擦了擦汗，现在的大姐姐说话怎么都这么猛？
    “哦豁？说吧，具体是什么样的呢？”文芷一听就来了兴趣，她倒是想看看苏晓笙在这种比较小的事情上的处理能力如何。
    “是这样的，我打算利用洛氏以及合作关系足够亲密的集团旗下的各大公司、工厂进行宣传”
    “嗯？你的意思是强迫他们使用天河云盘吗？这可不行，没什么效果的~”
    “不是强迫，而是赠与~”
    “嗯？”
    “可以向员工们发放激活码，凭此激活码可以在天河云盘上额外扩增免费空间”
    “然后呢？你觉得发了这些东西，他们就会用了吗？”
    “然后各大公司把天河云盘设为公司数据文件交流以及发布的官方平台”
    “所以大家都用起来之后，洛氏的合作伙伴和竞争对手都要开始使用天河云盘，要么为了保持合作的顺利性，要么为了更加了解洛氏的动向？”
    “对的~”
    “但是那又有什么用呢，都是内部消化罢了，而且这与你先前提出的利用饭圈文化来发展有所相悖，要知道，上班族中的追星比例是比较低的。”
    “别急啊文姐姐，听我继续说下去嘛~”
    “行~那你继续说，我听着呢~还有我提醒你一下，如果你想要利用好饭圈粉丝的力量的话，那就必须把学生党也划入宣传对象之中，特别是大学生，他们才是追星的主力军”
    “洛氏这么一个庞然巨物，人脉极广泛，这么多的合作对象里面，应该会有学校，而且还不少吧？”
    “？！”


第116章 : 第一百一十四章：满足
    “何不联合那些与洛氏合作的高校，特别是那些名校，一起来做宣传呢？”苏晓笙现在感觉自己的思路越来越清晰了，一个较为成熟的宣传方案在脑中成型。
    “怎么个联合法？”文芷似乎也有些猜出来苏晓笙的想法了，但还是问他一问。
    “我们可以把天河云盘免费，或者低价提供给各大高校使用，学校文件、图片、论文之类的收发程序繁杂已经不是一天两天了，如果同意通过天河云盘完成，岂不省事？”苏晓笙虽然还未上大学，但是他已经通过各种渠道了解过当代大学生的生活。
    “那学生们只会当做一个应付学校的工具罢了，哪有什么付费意愿，而且洛氏能说动的高校只怕也不是太多。”文芷眼前一亮，不过也发现了这个计划中的不足之处。
    “放心，我自有办法能让学生的付费意愿上涨。”苏晓笙听起来胸有成竹的样子。
    “而且不需要太多的高校使用，只需要头部的那批高校投入使用之后，全国的高校都会争相模仿，到那时，没有使用的高校将会被视为落后分子，这让他们也不得不加入我们。”他又补充了一句。
    “但是即使高校们模仿，你怎么确定他们会用天河云盘，而不是用更为成熟更为有名的千度网盘呢？”文芷不愧是文芷，一听这个计划就能找出其中的一些难点和盲点。
    “这很简单啊，成本压倒一切~我们的价格更低，而且非会员也不限速，如果别的高校要用千度网盘，那么为了不限速就得先缴纳一大笔钱了，成本将远超我们的报价。 ”苏晓笙曾经演算过许多次，论成本的话 ，天河云盘的成本绝对远低于千度网盘。
    “如果千度网盘也开放限速来与我们竞争呢？”文芷似乎不问倒苏晓笙就不罢休。
    “那大家都会很疑惑，为什么向来抠门的千度网盘突然就不限速了呢？到时候对作为屠龙勇士的天河云盘又是一波免费的有效宣传。”苏晓笙似乎对此早有准备，回答道语气中甚至有些得意。
    “嗯，到时候如果要打价格战，那洛氏就奉陪到底，千度前期发展的时候不就是仗着体量大，拖死了一众竞争对手吗，论体量的话，十个千度都打不过洛氏~”苏晓笙又补充道。
    “甚至我们还可以借助这个平台设立一些比赛，鼓励各大高校的学生参与，优胜者将获得由洛氏提供的奖学金以及offer，这样不但进一步扩大天河云盘在学生中和社会中的影响力，还能吸纳更多的人才，两全其美。”见文芷那头没有回音，苏晓笙又自顾自地说了下去。
    “这样一来，云盘用户中覆盖了上班族和学生党，这些正是为虚拟产品付费意愿最高的人群，学生们更喜欢跟其他学生分享自己的偶像，那么就会主动为天河云盘的发展作出贡献了~”苏晓笙再补充了一句。
    “行了，你去睡觉吧~”文芷回了一句就挂了电话，她现在要赶紧整理思路汇总成正式方案交给洛凝雪，今晚又得忙活到夜里两三点了。
    “嘟嘟嘟~”苏晓笙听着电话里的忙音，舒了一口气，文芷急急忙忙地挂了电话，说明自己的宣传方案确实很不错，至少在文芷看来是很不错的。
    “行吧~可以睡个好觉了~”苏晓笙扔开手机，躺到床上合上了眼，忙活了这么久，终于可以好好睡一觉了。
    “叮咚~”是企鹅消息的声音，在这个安静的夜晚显得格外刺耳。
    “谁啊？！”少年翻了个身，打算忽视这条消息，管他是谁，就是天王老子来了，今晚也别想打扰我睡觉。
    “叮咚~”又是一条消息发来。
    “这还让不让人睡觉了？！”少年起身朝床头柜摸了摸，把手机拿了过来，点亮屏幕后发现，两条消息来自不同的两个人，一个是林雨瑶，一个是柳妍妍。
    林雨瑶的消息稍微晚了几秒钟，所以在上面，少年顺手点开了看。
    “还没睡？快滚去睡觉~”这是林雨瑶发来的消息。
    “这啥啊，用最凶的语气说着最暖的话？”苏晓笙挠挠头，没整明白，回了一个表情包。
    欺负你爹？.jpg
    在等待林雨瑶回复消息的间隙中，苏晓笙点开了柳妍妍的聊天框。
    真.时间管理大师
    “还没睡呢？早点睡啦乖~”这是柳妍妍发来的消息。
    “这可比雨瑶温柔太多了呜呜呜~”少年差点感动落泪，这才想是一个大姐姐该有的样子啊~
    “不过话说她们都是怎么知道我没睡觉的？”少年突然发现了盲点，自己游戏也不在线，林雨瑶和柳妍妍是怎么判断出来他没睡觉的？
    少年把这个疑问发给了柳妍妍，而后林雨瑶的消息框又弹了出来。
    “就是欺负你啊，你之前怎么欺负我的，都忘了吗？”林雨瑶回复道。
    “那你承认我是你爹咯？”苏晓笙不紧不慢地回击道，不知道为何，没有面对面跟林雨瑶交谈，这让他比上次在云吞店胆肥了不少。
    现实中我唯唯诺诺，网络上我重拳出击~
    “那你有本事弄得我喊你爹嘛~”林雨瑶在屏幕那边轻笑一下，这下萎了吧？
    “来啊，谁怕谁？！”似乎是网络上有恃无恐，苏晓笙口嗨回了一句。
    “那就约个时间嘛~时间地点都随你好啦~”林雨瑶拍了拍手。
    “胆小鬼，上辈子给你都不敢要~”林雨瑶像是猜到了接下来会发生的事情，笑了笑，没有太大的波澜。
    “睡了，再见~晚安林姐姐~”苏晓笙关掉了林雨瑶的聊天框，转到了柳妍妍这边。
    “切~没胆子就快滚去睡觉~”林雨瑶一点也不意外，回复了一句也下线了。
    “是晓晓妹妹告诉我的哦，她看你这边三更半夜还没熄灯，觉得自己又劝不动你，于是让我来问问啦~”柳妍妍是这样回复的。
    “诶？你刚才问的是，我们？”柳妍妍也发现了盲点，“另一个是林雨瑶吗？”
    “对”苏晓笙到也没有掩饰什么。
    “好，晓笙诚实，表扬哦~”柳妍妍眉开眼笑，她早就知道了，只是想试一试苏晓笙罢了。
    “睡吧，晚安~”
    “晚安~”苏晓笙重新趟回了床上，这次真的睡着了，有这么一个可爱体贴的妹妹，还有两个关心自己的美娇娘女友，自己还有什么不满足的？


第117章 : 第一百一十五章：贴贴
    “晓笙，这两周的周末你都不用来上班了，好好复习高考吧，工资照发~”刚从床上爬起来的苏晓笙照例打开手机，看看有没有什么遗漏的消息，发现了这一条楚云梦凌晨发来的短信。
    “不行了，再这么下去，我都不知道要亏欠云梦姐姐多少人情了啊！”少年揉了揉睡乱的头发，意识到事情有些不对劲。
    “滴滴滴~”少年在手机上拨通了楚云梦的电话号码。
    “喂~谁啊~”楚云梦从床上挣扎着起来，昨晚半夜才睡，这让她难以起床，声音听起来有些慵懒和虚弱。
    “云梦姐姐，是我啊~”苏晓笙压低声音回了一句，隔壁的苏晓晓还没睡醒，就让她再多睡个十来分钟好了，这是作为哥哥的他下意识去做的一些小事。
    “嗯？晓笙啊？有什么事情吗？”楚云梦稍微振作了一下精神，毕竟在异性面前还是要保持一些应有的形象的。
    “没打扰到你睡觉吧？”苏晓笙听得出来楚云梦还有些困，也不知道是不是被自己给吵醒了。
    “没呢没呢~姐姐我早就起来啦~毕竟是要开店的嘛~”楚云梦尽量让自己的声音听上去更为自然清醒。
    “这样啊，云梦姐姐，你老是这样我都不好意思啦，哪有不干活还白拿钱的啊~”苏晓笙挠了挠头，这段时间以来蒙受的恩惠实在是太多了，这让他都不好意思了。
    “没事的啦~姐姐我一直把你当弟弟来看的啦，这点事情是姐姐应该做的啦~”楚云梦心中突然有了计划。
    “谢谢云梦姐姐~”对方都这样说了，苏晓笙不得不再叫一声姐姐。
    “但是这样白拿钱不上班我是真的心中有愧。”少年还是没有忘记他打电话来的目的。
    “要不云梦姐姐你拜托我做些什么事情也好啊，这样我心里才好受一些。”苏晓笙提议道。
    “等的就是你这句话啊！”楚云梦心中暗笑，兜兜转转这么久，终于到了这一步。
    “是这样的晓笙，说到这个嘛~姐姐倒真的有个小忙想让你帮一帮啦~”楚云梦开口后就在心中复盘自己刚才的言辞有无错误之处。
    “嗯？那我肯定会尽力办好的，云梦姐姐尽管说出来就好啦”苏晓笙一听，当然就先义不容辞地先答应了下来。
    “好弟弟~姐姐抱抱~嘿嘿~”楚云梦轻笑一声，“是这样的啦.......”
    ————————————
    “老婆~这里！”刚进教室的洛轻衣还在门口整理衣服上有些歪了的小领结，就被林雨瑶一声高呼惊住了。
    “你要死啊！臭瑶瑶！”少女急急忙忙整理好后走回到自己的座位上，直接给了林雨瑶一拳，不重，也就意思意思~
    “幸好大家都没想歪~”少女拍了拍胸脯，长舒了一口气，要是因为这个暴露了两姐妹之间的恋情，那她就可以找一条地缝钻进去了。
    “怕什么嘛~这不是很正常的事情吗？现在玩得好的小女生不都喜欢互相称呼对方为老婆嘛？”林雨瑶直接伸手搂住了少女纤细的腰肢，在后者没有一丝赘肉的小肚子上轻轻抚摸着。
    “哼~”少女轻哼了一声，没再说话，俏脸有些红润，似乎是已经习惯了林雨瑶时不时就会突然贴上来吃自己的豆腐，她倒是没有反抗林雨瑶放在自己小腹处的咸猪手。
    “小心点，别被人看到，动作不要太大~”少女凑到林雨瑶的耳边轻声嘱咐道。
    “瑶瑶准备好了嘛？还有不到不到十天的时间就要高考了~”洛轻衣抬头看了看墙上挂着的高考倒计时牌子，上面的鲜红数字是“9”。
    “准备好啦~一定要跟轻轻考同一所大学哒~”林雨瑶胸有成竹地拍了拍胸脯。
    “跟我一所大学嘛？我可是保送华清大学的哦~你确定能考得上嘛~”少女故意这么问道，只是想着激一激林雨瑶，提一提她的心气儿~
    “那~万一要是差一点点呢？轻轻能不能跟我选一个大学呢？”林雨瑶犹豫了一会问道，毕竟高考这种东西谁也说不准，人有失足马有失蹄，老师傅也有翻车的时候。
    “哼哼哼~”那就只能拜拜咯~洛凌梦舞吆起扒（八）澪⒎榴依轻衣双手环胸笑眯眯地回了一句，“那我就去华清大学找别的小姐姐啦~
    “哦豁~终于承认自己也是个小百合啦？”林雨瑶狡黠一笑，这个小傲娇，终于还是自己暴露了吧？
    “我.....我才不是小百合呢？！”洛轻衣这才意识到刚刚自己随口一说，好像不小心暴露了什么不得了的要素。
    “好啦，别装啦，从那天在电影院我强吻你的时候，你甚至还想迎合我，我就猜出来了，跟你装了这么久，真是累呢~”林雨瑶在少女的光洁嫩白的小肚子上挠了挠~
    “哈哈哈哈——我错了哈哈哈——我是，我是还不行嘛哈哈哈~”少女瞬间就有了很大的反应，扭动着腰肢甩开林雨瑶的咸猪手。
    “来做点百合应该做的，有趣的事情嘛~”林雨瑶在纸上写了这么一句话，递给洛轻衣，看着后者的反应。
    “不要！”果不其然，少女看完这句话之后瞬间脸红，而后在纸上写了两个大字破坏掉林雨瑶整句话的字形，仿佛这样就相当于没看见过这句话一般，实在是有些可爱过头了。
    “哈哈哈~男身女身都是个胆小小受啦，明明喜欢又想要，却非要装作不要意思的样子，等着对方强来，然后就半推半就接受了~”被巧巧点醒了记忆的林雨瑶早就看穿了这一切，在心中腹诽道。
    “哼~你现在是我的经纪人，不许猥亵艺人！”少女突然一巴掌拍掉了林雨瑶正要伸过来的“咸猪手”，嘟嘟囔囔着小嘴抱怨道，“不然我就向姐姐提议解雇你，臭瑶瑶~”
    “诶？别呀~我收敛一下还不行嘛~”林雨瑶一听顿住了，忙是服软了，要是没了经纪人这层身份，那么高考过后接触到轻轻的机会就会锐减~
    轻轻这家伙，还想掰直我，把我往男身那边推，才不会让她得逞呢~
    “我就是要往她这边贴~”
    ps：为了避免不必要的麻烦，“清华大学”换成“华清大学”啦~
    作者这段时间都要练小汽车准备考驾照，双更时间有些紧，可能有时候当天的第二更会晚一些，请各位多多担待呜呜呜~


第118章 : 第一百一十六章：游园活动
    姑苏一中
    “同学们，还有几天的时间就要高考了，考虑到大家都很紧张，学校计划在本周五举行一次外出的游园活动，帮助大家放松~”班主任站在讲台上敲了敲黑板宣布道，“这是安全承诺书，现在下发给个人，签名后下课交上来。”
    “哦！！”
    “好耶！！”
    班级上一片叫好之声，显然高三的他们已经很久没有过这种放松的机会了~
    “为了加强与兄弟学校的沟通交流，我们计划与本市其他的学校一起举办本次活动，经过商议，共有七所高中愿意加入我们的活动~”班主任继续补充道。
    “老师~请问这七所高中里面包括二中吗？”林雨瑶举手提问道，她很少在班上公开发言，所以此时也是吸引了不少目光。
    “有的，我们与二中的关系向来都是极好的，这次活动他们也参加~”班主任回答道。
    “二中也来耶！”
    “那不就可以有机会跟苏晓笙一起玩了吗？”
  峮弃铃（[八）舞（四）⑥*扒^（七）漆  “好耶！”
    “周五能碰到苏晓笙的姐妹是谁呢？”
    听着班级里的讨论声，班主任突然想向学校提议禁止二中的这个小伙子参加活动了......
    “你这么积极干什么？莫不是你也喜欢苏晓笙？”洛轻衣戳了戳身旁的林雨瑶问道，她倒是想收到一个肯定得答复。
    “那怎么可能，我永远只瘤〦li\ng 陾亻尔衤三 是爸虾丝QUN喜欢轻轻一个人啊~”林雨瑶掩嘴笑道，她确实也没说慌，毕竟苏晓笙和洛轻衣本来就是同一个人。
    “我只是想要了解一下情况，好防范罢了~”林雨瑶还在给少女扎着麻花辫，她喜欢这种为爱人花时间细细打扮的感觉，颇有岁月静好的意味在里面。
    “嗯？防范？防范什么？”少女疑惑了，林雨瑶有什么好防范的，“瑶瑶在二中有什么仇人之类的吗？”
    “仇人倒是没有，不过如果情敌也算的话，那我倒是有个大仇人~”林雨瑶打开企鹅界面，从联系人列表里找到苏晓笙，翻了出来指给少女看。
    “这都什么跟什么啊？！”洛轻衣不解道，自己这怎么还跟男身扯上关系了？从明面上来看，自己跟男身基本没有什么联系和交集，只是当初体育高考的时候有过一些互动罢了。
    “保不齐你就爱上他了呢？毕竟他长得又帅，很多女孩子都喜欢的呀~”林雨瑶歪了歪头。
    “那我还有很多男孩子喜欢呢，保不齐是他爱上我了呢？！”少女反驳道。
    “那我就更要小心了啊，不管是你爱上他，还是他爱上你，都不是什么好事~”林雨瑶笑了笑，没有再说话。
    “放心啦，不会哒~”少女自然极为自信，毕竟两个都是自己的身体，脑子里想的什么，她会不知道？
    “行啦，我也不跟你扯，总之就是不许乱跑，到时候要跟着为夫，知道吗？”林雨瑶哪能不知道，她只不过是想借此黏住洛轻衣罢了。
    “好嘛好嘛，一个月前还说我是粘人精，现在自己成了粘人精，人果然还是会活成自己讨厌的样子吗？”洛轻衣戳了戳林雨瑶的脑袋表示不满，这都什么跟什么嘛，明明就是找借口想黏着自己。
    ————————————
    “晓晓~晓晓~”秦珊珊悄咪咪地溜进苏晓晓的教室，拍了拍后者娇小的肩膀。
    “你干嘛？吓死我了啦！”小萝莉吓了一跳，抬起头来对着自家闺蜜嘟囔着嘴抱怨道。
    “听说了吗？高三要举办外出的游园活动，有没有兴趣？”秦珊珊似乎永远都是对这些八卦趣闻满怀热忱。
    “那也是高三啊，跟我们有什么关系嘛~”苏晓晓倒也不是很惊讶，因为她知道，自己这个闺蜜总是会时不时冒出来一些奇奇怪怪的点子。
    “是这样的哦，我认识有两个学姐，她们不想参加这次活动，可以把学生证借给我们，恰好周五那天高二的全体老师都集中备课，我们可以趁自习溜出去啦~”秦珊珊搓着手掌，跃跃欲试。
    “这.....这不太好吧？被哥哥知道了，他会打我的屁屁的~”苏晓晓打了个哆嗦，虽然她外表还是个小萝莉，但是已经是高二的学生了。
    还被哥哥打屁股，伤害性不大，但侮辱性极强，这总是会让她感到有些羞耻，所以还是不要惹哥哥生气的好。
    “你不说我不说，学长怎么会知道嘛~”秦珊珊仍然没有放弃劝说苏晓晓，“再说了，出去游园耶，逃开苦闷的自习，出去游园，有烧烤有零食，多快乐啊，你不喜欢吗？”
    “可......可是”苏晓晓有些心动了。
    “别可是了！呐~这个是学姐的学生证，到时候就跟着混出去就完事啦~反正大头贴上也看不出身高嘛，而且门卫叔叔就随便看一眼。”秦珊珊把一个学生证塞到小萝莉的手中。
    “看不出身高？”苏晓晓抓住了巫伊气爸⑧冥柒柳依靈夢重点。
    “秦！珊！珊！”小萝莉抬起头来，揪着闺蜜的耳朵，咬牙切齿地喊道，“信不信胸都给你拍平？！”
    “诶？！对不起对不起，我先走了！”秦珊珊逃也似的走出了教室。
    “要不要去呢？”苏晓晓看着手上这个“王小美”的学生证，陷入了沉思.......
    ————————————
    “开心啦？能见到林雨瑶了哦~”柳妍妍传了一张纸条过来，因为还在上着课，他不能跟苏晓笙当面交谈。
    “这有什么好开心的啊，你俩见面不得掐起来？到时候好好的游园活动就成了我的修罗场~”苏晓笙苦笑一声，这真的蛮怪的。
    “我怎么会跟她掐起来，如果她愿意的话，我跟她一人挽着你一只手去游园，多好~开心吧？”柳妍妍一如既往地对这种事情没什么异议，她都鼓励少年开后宫了，后宫成员之间见面不是再正常不过的事情了吗？
    “诶~到时候再说吧，她应该没空搭理我~”苏晓笙叹了口气，林雨瑶应该会拉着女身躲着自己走，贴脸什么的，她应该是不敢的。
    “行~那你我过二人世界也好”柳妍妍回了一句。
    二人不再互传纸条，继续听起课来。
    ps：兴奋+〦磷Q梦溜l 〺〨iMn{g陾倭陕 私爸虾四起来了～


第119章 : 第一百一十七章：出发
    “这是我们年级的烧烤架，来几个男同学抬一下上车~”老李头指了指身前的一个崭新的硕大的烧烤架，然后随便从身边揪了一个男生。
    很不幸运的是，苏晓笙正好亻尔邻⑧午另（九）III遛酒宭就是这个离老李头最近的男生。
    “还差一个，谁来？”苏晓笙只得乖乖走到烧烤架旁，两只手抓住烤架上自带的握把。
    没有一个男生上前，毕竟这种事谁也不想干。
    “这么真实？！”苏晓笙叹了口气，准备叫同桌石新过来帮忙。
    感受到苏晓笙投来的目光，石新叹了口气，他就知道会这样~
    “老师！必须得是男生吗？女生可以吗？”人群中一个女生突然举手示意道。
    “可以~不过要注意安全~”老李头考虑了一会，觉得应该问题不大。
    “我来”
    “我也来~”
    “女孩子力气小，人少了可不行，多来几个吧？”
    于是乎，几十个女同学围住烧烤炉，将其抬了起来，苏晓笙几乎没用力气就把它抬上了车.....
    “诶~年轻真好~”老李头看着这群即将告别的少男少女们，百感交集，眼眶有些湿了。
    ————————————
    “晓晓~走快点！不然脱离了大部队就很难混出去了~”秦珊珊拉着苏晓晓的手，直奔校门口而去，前面的高三大部队才出去了一半，还赶得及~
    “诶？！你慢点啊，我...我好紧张~”从来没有干过逃课这种事情的苏晓晓只觉得心脏扑通扑通狂跳。
    “诶嘿~别紧张”秦珊珊似乎很有经验，“当你尝过一次逃课的滋味，你就变成了混子的形状了~”
    “唔——什么嘛~就这一次，以后都不会再跟你胡闹啦~”小萝莉犹犹豫豫地从口袋中掏出王小美的学生证。
    两人挤进人群中，缓缓向校门口移动着。
    “学生证~”门口的大爷朝两人伸手问道。
    “给~”两人都很乖巧地交上了学生证。
    “好~”大爷只略微扫了一眼，就给回了秦珊珊，却拿着王小美的学生证盯着不放。
    “王小美？”大爷有些狐疑地问道。
    “对....对，我是王小美~”小萝莉低下头回了一句，有些心虚。
    “这照片怎么跟本人差这么多，本人比照片俊多了啊闺女~”大爷有些不相信。
    “哎呀！你纠结个什么劲儿啊，女大十八变，年年都不一样，说不定这是人家前几年照的相片呢？”旁边的另一位门卫开口道。
    “行吧~走吧~”大爷将学生证还给苏晓晓，继续检查下一个学生的证件。
    “吓死我了呜呜呜——”两人逃也似地出了门口后，苏晓晓长出了一口气，这差点就被抓包了！
    “哎呀~富贵险中求嘛~混出来今天就有得玩啦~”秦珊珊拍了拍手，叉着腰指向远处，“你看，那个是苏学长吧？”
    “唔——我看不见啦~”小萝莉尽力垫高脚尖，但还是被人群挡住了视线，看不到自家哥哥的身影。
    “不用看见，你就看哪里被一群女生围成一个圈子叽叽喳喳地，那么圈子中心就是苏学长啦~”秦珊珊得意一笑，这是她总结出来的小技巧，一般人还真不知道。
    “那我们离远一些好啦~免得被发现”苏晓晓拉着自家闺蜜往“漩涡”中心的相反方向走了走。
    上了车，苏晓晓也特意选了另外⒉溜⑧w巫MO疚衫瘤氿宭的一大巴，以免被苏晓笙抓包。不过苏晓笙那辆巴士她也挤不进去，因为太多女生在挤了~
    ————————————
    “嘛~先参观一座典型的姑苏园林，然后做点小游戏，最后以烧烤和包饺子结束本次活动....”洛轻衣坐在大巴上，看着手上的游园活动流程说明。
    “很常规的游园活动嘛~”少女评价了一句。
    “但也很有效，特别是对眼下紧张过度，急需放松的高三学生来说”林雨瑶坐在旁边提醒了一句。
    “你紧张嘛？”少女突然问了一句。
    “当然啊~高考事关人生命运的嘛~谁不紧张~”林雨瑶有些莫名其妙。
灵-梦(\首.发
    “那你还有心思在这跟我调情？”洛轻衣捏住住林雨瑶说话间就悄然伸过来的纤手，逐渐加大抓握力度。
    “诶嘿~情不自禁~情不自禁~”林雨瑶面不改色地收回自己的揩油未遂的手，这种事情她最近干得多了，羞耻心什么的，早就抛到九霄云外去了~
    “切~”少女轻哼一声，没有再说话，因为目的地快要到了。
    “吱呀~”一声，大巴戛然而止，车上的学生们鱼贯而出，洛轻衣和林雨瑶这俩倒是不急，一直坐在座位上等着人流散去才下车。
    因为园林能同时容纳的参观人数有限，自然是每个学校分批参观，之后的游戏和烧烤才一起进行。
    一中的学生第一批到，自然就首先跟着导游参观了起来。
    洛轻衣跟在队伍的末尾，她倒是没什么感觉，因为经常跟这些园林接触，而且不管是自家的庄园还是爷爷住的那个园林，都远比这个要精致。这个园林的商业气息有些重，更像是建起来给人参观的，缺乏一些匠心的感觉。
    “一般~没太大的特色，比我家小了许多，也没我家好看~”洛轻衣转头对林雨瑶说道。
    “这是古代的一些达官贵人居住的园林，极尽奢华而又极为庞大的一个建筑群......”在队首队尾来回走动的导游听到了少女的那句话，愣住了。
    因为大家都在安静地听导游解说，少女的话语声变得颇为明显，过半的同学都听到了这句话，纷纷像看怪物一样看着洛轻衣。
    洛轻衣家里不一般，这个大家都知道，但是家里比这座园林还豪华，还大，这是什么概念？！
    “啊~我我我~”少女一紧张，直接语无伦次了起来，轻微社恐的她不习⒉+镹⊙无鏾扒棋〰翼#（三）〖羣『惯在现实中被这么多人围观着。
    “她说的是游戏里自己搭建的家啦哈哈哈~”林雨瑶见此情形，开口为洛轻衣解释道。
    “对对对哈哈哈~”少女一下子就反应过来了，忙是如同小鸡啄米一般点头附和道，同时悄悄地对林雨瑶竖了个大拇指，表示后者干得漂亮。
    “给点奖励？”待到大家移开了目光，林雨瑶凑到少女耳边，轻咬了一下后者的耳垂问道.....


第120章 : 第一百一十八章：厕所
    “嗯？爬！”少女愣了一下，在林雨瑶的脑袋上轻轻弹了一下,“瑶瑶你真的是越来越色了~”
    “因为今天的轻轻太色了，所以才让我变得色气起来的~”林雨瑶狡黠一笑，从背后搂住少女的腰部，而后又咬着少女的耳垂问道，“今天没穿胖次吧？小妖精~”
    “诶？！！”洛轻衣瞪大了双眼，难以置信地看着林雨瑶的明眸，说话都开始结巴了起来，“你！你怎么知道的？！”
    “是没有穿吧？”林雨瑶哈了口气，闹得少女耳根子痒痒的。
    “你~你小点声！这么多人在这呢！”少女的俏脸瞬间泛起阵阵红云，一直蔓延到了脖子根处，“今......今天出门太急，换衣服的时候忘记穿了啦~”
    “我就知道，今早摸你小屁屁的时候，感觉厚度都不一样的说~”林雨瑶说罢又伸手捏了一下，舔了舔嘴角，“真是个小诱受呢~”
    “我！才！不！是！”洛轻衣用手肘往后轻轻一顶，推开身后搂着自己的林雨瑶，“我不是故意不穿的！”
    “唔——感觉裙子下面凉飕飕的，好奇怪的感觉~”少女夹紧了自己的藕白玉腿，幸好今天穿的是过膝的裙子，不然就麻烦了~
    “那我钻进去给你哈口气暖暖？”林雨瑶作势就要掀开少女的小裙子。
    “啊！不要！死变态臭色狼瑶瑶！”洛轻衣快步走开跟上大部队，但是走得过快，下面的风吹进裙底带来的异样感觉，又让她面红耳赤。
    ‘’嘶~我老婆好棒~”林雨瑶不紧不慢的跟在少女身后，嘴角微微勾起。
    ————————————
    “不是吧？就拉个手你就脸红啦？”柳妍妍饶有兴趣地看着身旁微微有些脸红的苏晓笙，“怎么越来越纯情了啊，是姐姐我让你提不起兴趣嘛~”
    “没.....没有，只是想到了一些别的事情~”苏晓笙当然不能说自己女身被调戏了，只能随便找了个借口。
    “诶？是想到了什么色色的事情了吗？”柳妍妍脸上的表情更加玩味了，“小狼狗~该不会满脑子都已经联想到姐姐的裸丨体了吧？”
    “没有！只是....只是....”苏晓笙突然语塞，因为他也不知道除了色色的东西，还有什么是让人光想想就会脸红的。
    “好啦~男孩子嘛~有欲望是正常的啦，学姐我理解的哦~”柳妍妍摆了摆手，表示问题不大，“只是，有欲望就得释放出来啊，不然憋着对身体很不好哦~”
    “所以我们快去园林里参观参观吧~”苏晓笙直接抢答道，然后拉着柳妍妍的手跟着大部队进了园林。
    “唉~你什么时候能大胆一点呢~男孩子又不吃亏~”柳妍妍无奈地摇摇头，她也不急，他不愿意，那就等到他愿意好啦~”
    “晓笙你该不会是不行吧？”柳妍妍似乎突然想到了什么，捂着嘴吧惊道，“不行，走，去厕所，姐姐给你看看！”
    “这都哪跟哪啊？！”苏晓笙哭笑不得，这纯粹就是因为自己有些保守罢了，哪扯到这么多有的没的啊？！
    “诶？！诶诶诶？！”苏晓笙只觉得被重重地扯了一下，整个人就不受控制地跟着柳妍妍脱离了大部队，往一旁的厕所走去。
    “哐当～”柳妍妍关上了门，把苏晓笙摁在马桶上。
    “这里是女厕所嗷，如果不想被当成色狼的话，晓笙最好不要出声哦～”柳妍妍狡黠一笑，现在是在她的地盘啦～
    “这……”苏晓笙涨红了脸，欲言又止，说不出话来。
    “别动，让姐姐给你看一下”
    “别死死捂住嘛～”
    “别害羞啊～”
    “嘶”这是拉链拉开的声音。
    “蛮不错的嘛～”
  {捂亿⒎玐拔球企⑥意凌梦  ……
    半晌后，柳妍妍哼着小曲儿从厕所里出来，洗了洗手。
    某米八少年跟在身后，像个受了委屈的小媳妇一样，想骂人又不敢出声，想哭又哭不出来，像极了受气包的样子。
    ————————宭⒌衣 泣捌坝霖 器刘易————
    某萝莉和她的闺蜜躲在厕所不远处的一块假山后，目睹了苏晓笙和柳妍妍进厕所又出来。
    “天啦噜～”秦珊珊捂着嘴巴，尽量压低自己的声音，“我是不是看错了？！晓晓你看到了什么？！”
    “我看到我侄子了～”小萝莉眨巴眨巴眼睛回道，“不对，也有可能是侄女，嘻嘻～”
    “千万不能说出去哦，听到了吗，珊珊？”苏晓晓敲了敲还在懵逼状态中的秦珊珊的脑袋嘱咐道，“你刚才什么也没看到。”
    “嗯呢~”回过神来的秦珊珊忙是点头回道。
    ————————————
    “没看到林雨瑶，是不是有些遗憾呀~”柳妍妍转过身去，朝身后红着脸的少年问道。
    “我看她干什么？不看~”苏晓笙赌气地回了一句。
    “嗯？你俩闹别扭了？”柳妍妍惊了一下。
    “闹别扭倒是没有，只是我跟她之间的事情有些复杂，一时半会也说不清楚啦~”苏晓笙耸了耸肩，他倒也不想暴露林雨瑶是个百合的事实，毕竟这在当今社会也不是什么正常的事情。
    “行吧~既然你不想说，那我就不问啦~”柳妍妍拉着苏晓笙的手跟上了大部队。
    老李头转身看了两人一眼，又转过身去，没再说些什么，还有几天就毕业了，自己也管不了这么多了，何必临分别前还要闹个不愉快呢？
    实际上，队伍里成双成对的人还真不少，他也管不来了。
    苏晓笙倒是没注意到这一点，他还在回想着刚才在厕所里发生的事情，有些难以为情。
    “我说你啊~怎么比小女生还像小女生啊？”柳妍妍扶额叹道，“别人的男朋友都是如狼似虎的，怎么我男朋友跟只小绵羊似的，顶多就口嗨两句？”
    “我这人就这样啊~”苏晓笙摊摊手气磷捌V俬遛爸霓起LING 梦，表示自己无能无力。
    “嘛~算了，那姐姐我就主动一些好啦~”柳妍妍又换了一副兴奋的表情，“反正总得有个人来当大灰狼的嘛~”
    “？！”苏晓笙一听，马上偏开了身子，却被柳妍妍一把拉住走不掉。
    “嘛~考完高考，你也快18了吧？”柳妍妍用手挡住，在苏晓笙的耳边耳语，还伸出舌头轻轻舔了一下后者的耳根子。
    “？！”


第121章 : 第一百一十九章：好家伙
    这座园林确实是蛮大的，导游带着众人走了一个小时才大致逛遍。
    苏晓笙实际上没什么兴趣，只是牵着柳妍妍的手突然会有些莫名的幸福感和一些小兴奋，也许这就是恋爱的滋味吧~
    加之刚才在厕所里发生了一些不可言说的小插曲，两人之间的关系似乎又有所突破，少年此时又多了一些难以言表的情绪在里面。
    “其实蛮无聊的，只是难得可以出来放松一下，这就值了~”柳妍妍在逛完整个园林后对苏晓笙说道，周围没什么人，她说话倒是比较随意。
    从下了大巴，柳妍妍牵上了少年的手之后，周围的女生就逐渐识趣地离开了，这才给两人腾出了空间。
    “嗯？你不会怪我挡了你的桃花运吧？”柳妍妍攥着少年的手，两人就这样漫步在园林里，由于导游前往入口迎接下一个学校的学生，二中的同学们也大都去参加下一个做游戏环节了，倒是没人再打扰他们。
    “怎么会~千万桃花都比不上学姐你啊~”少年挠挠头，说了一句蹩脚的情话，说完自己都忍不住笑了笑。
    “哈哈哈哈~”柳妍妍也跟着笑出声来，“喂！为什么要笑嘛~这不是很动人的情话嘛哈哈哈哈~”
    “你自己不也在笑嘛哈哈哈哈~”苏晓笙强忍住笑意回道。
    “不许笑了，说正经的！”柳妍妍勉强收起脸上笑意，而后另一只手也牵住了苏晓笙，两人双手紧握，四目相对。
    “对~她们哪比得上学姐你嘛~”苏晓笙回道，这会倒是没有再笑而是很认真地回道。
    “那就乖乖地，把自己交给我就好啦~”柳妍妍歪了歪脑袋，拉着苏晓笙的手又往远处走去，“我不奢望你只喜欢学姐一个人，只要你别忘了我就行~”
    “好不好呀~苏大经理~不会看不上我这个小助理吧？”柳妍妍突然又阴阳怪气起来，如果不出意外的话，高考后两人的身份就是这样的。
    “我哪能啊，我哪敢啊，柳大小姐~”苏晓笙也毫不客气地回击了一句，其实只要不涉及到更进一步的话题，他胆子还是蛮大的，“您别一脚踢了我这个穷酸小子才是~”
    “我哪敢啊，您可是洛总眼前的红人，前途远大着呢~”柳妍妍笑了笑。
    两人四目相对，气氛有些尬。
    蛮怪的.jpg
    “噗嗤~”两人又同时相视一笑，没再说话，继续在牵着手小桥流水间行走。
    其实柳妍妍这是在打消苏晓笙对两人家世差距的顾虑，让他认识到自己也是有些底气的，不要自卑。
    苏晓笙也看出来了，所以两人会心一笑，无需更多的言语。
    “我这么黏上来，闯进你的生活，是不是有些太突然了？”柳妍妍突然又攥紧了少年的手，莫名其妙地问了一句。
    “说突然也挺突然的，就这么突然就告白了”少年感受到手上传来的抓握感加强了，笑了笑，“说不突然嘛~毕竟写了三年的情书，这也不是谁都能做到的。陪伴是最长情的告白嘛~”
    “哦豁~我发现你的情话库还不算太小嘛~”柳妍妍伸出葱白玉指戳了戳少年的脑袋，“回去多学点，来哄姐姐开心，姐姐心情好啦，说不定就放你一马了呢？”
    “说不定就更兴奋了呢~”柳妍妍在心中纠正道。
    “行~这就去学，改天再见到学姐，肯定满嘴情话~”不知不觉间，两人也走到了同学们做游戏的场地。
    二中和一中的学生看着两人从廊桥上，手牵着手缓缓走来，都不由在心中赞叹一句金童玉女，真心般配~
    老师们都咳嗽了一声，转过脸去假装没看见两人牵着的手。
    “看~那不是你家林妹妹？”眼尖的柳妍妍一眼就从人群中找出了跟洛轻衣坐在一起的林雨瑶，指了指给苏晓笙看。
    似乎是察觉到了两人投来的目光，林雨瑶嫣然一笑，拍了拍身旁的位置，示意二人来自己身边坐下。
    “诶诶诶？！别走啊，怕什么嘛~真的是~”柳妍妍拉住正欲离去的少年，愣是拽着后者走到了林雨瑶身边。
    “第二次见面咯~林雨瑶同学~”柳妍妍礼貌性地伸出手，与林)群聊翼玲①漆咝无就%{si⒐覇雨瑶握了握。
    “洛轻衣同学也是呢~”柳妍妍当然也没忘记与洛轻衣打招呼。
    “坐吧~就坐这好啦~”林雨瑶不知从哪里掏出一把瓜子磕了起来，“你们俩喜结连理了？”
    “对啊~说起来，应该是排在你后面才对”领梦⒌①弃<捌紦球泣[锍]疑柳妍妍伸出掌心朝上，“瓜子分我点？”
    “行~”林雨瑶右手成拳握住瓜子，移到柳妍妍掌心上方，稍微漏了一个小口，分出去一半的瓜子，“恭喜啊~”
    “雨瑶妹妹该不会吃醋了吧？”柳妍妍也嗑起瓜子来，两个女生就这样莫名其妙地就熟络了起来，似乎蛮奇怪的。
    “吃醋？我为什么要吃醋啊？”林雨瑶对苏晓笙使了个眼色。
    “啊哈哈哈哈~放心啦，就算我有了女朋友，和雨瑶还是好朋友的啦~”苏晓笙忙是出来打圆场道，千万不能让柳妍妍在洛轻衣面前“爆出”他和林雨瑶之间的关系。
    虽然洛轻衣，也就是自己早就知道了，但只要不被人当面说穿，就可以继续装傻下去。
    “哦这样啊~”柳妍妍满含深意地看了苏晓笙一眼，也接过话头说了下去。
    奇怪，晓笙和林雨瑶之间的关系见不得光吗？柳妍妍心中疑惑万千，却也不好当场问出来，只好先憋在肚子里，留着待会再问苏晓笙。
    林雨瑶看着少年拙劣的演技，有些忍俊不禁，这场面实在是有些好笑，这就是信息差的力量嘛？
    “轻衣同学和晓笙也是好朋友嘛？”柳妍妍又朝少女问了一句。
    “嗯~是哒~”洛轻衣整理了一下衣着，特别是裙子往下拉了一点，夹紧了两条嫩白纤细的美腿。
    “嗯？”柳妍妍愣住了，转过头来看了一眼苏晓笙，开始了头脑风暴：
    林雨瑶跟苏晓笙是情侣，但是现在却只能推说是好朋友。
    洛轻衣也是好朋友，那么....？！
    好家伙，我直接好家伙！


第122章 : 轻衣线稿
    嘛，这是轻衣大图的人物线稿，主要构图应该是轻衣坐在床上，床边的窗帘吹开，阳光照在身子上。
    预计应该是月底完工叭
    因为原图是4k的，所以在菠萝包这里看的话，边缘可能会是一些不连续的线段～


第123章 : 第一百二十章：真的好
    也不知是兴趣相投还是怎么样，林雨瑶跟柳妍妍两人倒是聊了起来。
    从化妆品到小裙子，从街边小吃到食堂饭菜，从小说电影到电视剧，两人直接侃了个遍。
    苏晓笙坐在一旁，感受着周围两个学校的同学投来的目光，如芒在背，只怕过了今天，自己就要被传成一个同时和三个女生交往的渣男了。
    “诶？轻衣同学怎么不说话呢~是插不上话吗？”柳妍妍突然发觉洛轻衣几乎就没说过话，只是在一旁安安静静地听着，于是善意地问了一句。
    “晓笙不是也没说话吗~”林雨瑶嘴角一勾回道。
    “诶？还真是~”柳箘捌衤三令鸠霖祁（九）吾捌妍妍突然觉得事情越来越不对劲，这俩人之间肯定有什么猫腻！
    “啊哈哈~我突然有些急~雨瑶妹妹陪我去上个厕所吧？”柳妍妍拉起林雨瑶的手站了起来。
    “诶？让晓笙陪你去不好吗？”林雨瑶疑惑道。
    “诶呀~他一个大男生的，在女厕所门口等着算什么嘛~搞不好要被人当成色狼啊！”柳妍妍扯了扯少年的呆毛。
    一旁的苏晓笙满脸黑线，现在知道我是男生，不方便靠近女厕所了？刚才是谁把我拖进去行不轨之事的？！
    于是林雨瑶和柳妍妍两人往远处的厕所走去，留下苏晓笙和洛轻衣两人干瞪眼。
    苏晓笙伸手抓住洛轻衣的手，两人的手相碰后又如同触电一般缩了回去。
    “嘟嘟嘟~”洛轻衣又伸手戳了戳苏晓笙的脸，苏晓笙也如法炮制在少女的脸上捏了一下。
    “蛮怪的~”两人异口同声地说道。
    《关于我吃我自己豆腐这件事》
    ————————————
    “好啦，现在只有我们俩啦，说点悄悄话吧~”柳妍妍拉着林雨瑶进了厕所，四处查看，确认周围无人后问道，“雨瑶妹妹~你跟晓笙什么时候认识的”
    “我跟他呀~很远啦~林雨瑶和苏晓笙，约莫有两辈子了~”林雨瑶闻言眸子上扬，似乎是在回忆着什么美好的事情。
    “行啦~在我面前还说情话秀恩爱呢？”柳妍妍有些吃味了，这怎么跟苏晓笙的说法一样啊？这俩人还真有默契。
    “不愿意说就算啦~”柳妍妍也不想再追问下去，“你不觉得你那个好姐妹洛轻衣，有问题吗？”
    “怎么？轻轻能有什么问题？她可是我最好的姐妹”林雨瑶突然就有些激动起来了，她可不允许别人在她面前说轻轻的不是！
    “不是啊~你看，有没有可能，我们俩都被晓笙这个臭小子瞒着呢？”柳妍妍忙是补充解释道，“会不会他跟轻衣，也是情侣关系呢？”
    “这怎么可....”林雨瑶愣了一下，突然才想起来，只有自己知道这俩是同一个人的秘密，“这....倒也不是没可能~”
    “是吧是吧~”柳妍妍点了点头，“你也这样认为吧？”
    “但是....轻轻是我的好姐妹耶~！她不会这样的吧~”林雨瑶又补充辩解道，毕竟她知道真相，自然是极为肯定的。
    “好姐妹之间抢男人太正常了啊~”柳妍妍摇了摇头，叹了口气，“雨瑶妹妹还是太年轻了~”
    “有机会我们三姐妹聚一聚吧，把晓笙抛开来~”柳妍妍又提议道。
    “不是~为什么柳学姐你在发现自己的男朋友有了别的女朋友之后，还能这么淡定地组织聚会啊？！”林雨瑶懵了，表示没能理解柳妍妍的脑回路。
    “我男人被其他的女人喜欢，那不说明我眼光好？”柳妍妍十分自然且自信地回了一句。
    “？！”
    ————————————
    两人交谈完毕，也不知道密谋了什么，总之两人脸上都带着一丝笑意。
    某只仍然躲在大石头后面的萝莉和她的闺蜜又耳闻了这一切.....
    “天啦噜～”秦珊珊捂着嘴巴，尽量压低自己的声音，“我是不是听错了？！晓晓你听到了什么？！”
    “我听到我未来的嫂子们在呼唤我了～”小萝莉眨巴眨巴眼睛回道，“以后就有很多嫂子疼我啦~嘻嘻～”
    “天啊~我今天都不小心知道了些什么？！”秦珊珊不可思议地掐了一把自己的大腿，确认自己没有在做梦，“苏学长和柳学姐已经快进到了不可言说的地步，苏学长还同时跟三个女孩子交往！”
    “不要说出去！明白吗！”苏晓晓掐着自家闺蜜的脸大，一脸严肃地嘱咐道。
    “啊！我不说就是了，不要杀我灭口啊！！！！”
    ————————————
    “妍姐姐~能不能冒昧地问一下”也不知道是不是聊得来，林雨瑶已经称呼柳妍妍为林姐姐了，“你觉得，他好吗？”
    “嗯？好啊，怎么不好啦？”柳妍妍伸出了手指头，看着架势就要给林雨瑶数一数，“你看啊....”
    “诶诶诶~打住~”林雨瑶打断了柳妍妍的施法，她可不想听柳妍妍给自己一个一个地把苏晓笙的优点数出来。
    “妍姐姐你怎么知道，你眼中的他那些好，是真的好呢？”林雨瑶又问道。
    “嗯？雨瑶妹妹这是什么意思？”柳妍妍没听懂。
    “我的意思是，这只是妍姐姐你的看法啊，不同的人看到同样的事物，甚至是不同时期的同一个人看到同样的事物，感觉也会不一样吧？”林雨瑶想了想，觉得这样子解释或许能让柳妍妍听懂。
    “可是好的事物，大家都会或多或少地觉得好吧？”柳妍妍确实是听懂了，但是她与林雨瑶的观点似乎不太一样，“即使每个人，甚至不同时期的自己，眼中的世界都不一样，但总会有些共通的东西吧？不然我们每个人不就像是一座座孤岛一般了？”
    “共通的东西~他是真的好~”林雨瑶喃喃自语，似乎有了一些自己的思量，她一直不明白，为什么自己这两辈子，甚至几辈子都不约而同地爱上了这个家伙，而现在，似乎终于找到了一些眉目。
    “走吧~游戏时间都快要结束了，是时候去食品区烤烧烤、包饺子咯~”不知不觉间，两人已经回到了刚才的地方，四人再次相聚。
    “走啊~还愣着干什么？”林雨瑶扯了扯少年的衣角，“给你包饺子吃~想吃什么馅的？”
    “嗯？怎么突然这么温柔了？”苏晓笙惊了，林雨瑶这怎么上个厕所回来就跟变了个人似的？
    “因为你......我是真的好啊~”林雨瑶想了想，又改口了，不能让这家伙得意，哼哼哼~


第124章 : 第一百二十一章：女友力爆表
    包饺子活动是分组进行的，人数不限，反正学校准备的食材和餐具数量足够。
    于是四人恰好成了一组，说起来，四个人都是没什么朋友的那种人......
    “你们都想吃什么馅儿的啊？”林雨瑶看着料理桌上的各种材料，回头对众人问道。
    有一说一，在场的四个人中，没有任何一个人的厨艺比得上林雨瑶，哪怕是苏晓笙也不行，所以她直接拿出了掌勺大师傅的姿态来，也没人说什么~
    “豆角香芋~”苏晓笙直接脱口而出，这是苏晓晓的口味偏好，久而久之，自己也喜欢上了这种馅的饺子。
    “香菇猪肉吧~”柳妍妍报了个馅料。
    “轻轻你呢？”林雨瑶转身问道，也不知道是巧合还是有意，她一直挡在苏晓笙和洛轻衣的中间。
    “我随意就好啦~”少女犹豫了一下又放弃了附和男身的想法，这样会让她看起来有些不对劲。
    “那我也想吃香菇猪肉”林雨瑶拍了拍手，“两票香菇猪肉，一票豆角香芋，一票弃权，好，就香菇猪肉啦~”
    “行吧行吧~”少年叹了一口气，也不是不能接受，只是不能吃到自己最喜欢的馅料，总是会有些遗憾的。
    “就你口味叼！”林雨瑶没好气地白了少年一眼，奇了怪了，上辈子也没见他喜欢吃什么豆角香芋馅的饺子啊，倒是每次都在韭菜猪肉和香菇猪肉这两个选择之间跟自己发生分歧。
    “晓笙负责搬运餐具，以及之后的排队蒸饺子，妍姐姐负责擀面做饺子皮，我负责切菜炒馅料包饺子，轻轻负责吃”敲定了口味后，林雨瑶直接拍板安排了分工。
    “什么嘛~瑶瑶你是有多看不起人啊？！”洛轻衣直接不满地嚷嚷道，“我才不是只会吃的饭桶呢！”
    “我就是要宠着你~怎么滴？”林雨瑶歪了歪脑袋，转过头来对其余两人问道，“你们俩没意见吧？”
    “呵呵~没有哦”柳妍妍掩嘴轻笑一声。
    “enmmm，我没意见”苏晓笙最终还是放弃了抵抗。
    “那就各自干活去吧~”林雨瑶说完就开始动手洗菜切菜起来。
    洛轻衣只能自已一个人坐在凳子上发愣，还时不时被林雨瑶回头看一眼。
    “看什么看嘛？！”少女终于忍不住对林雨瑶抱怨道。
    “怎么？看看不行嘛？”林雨瑶笑了笑，“都不用你干活了，看两眼作为报酬，不过分吧？”
    “那你倒是让我干活啊？！”少女抓狂地回道，她实在觉得有些屈辱。
    “啧啧啧~不行哦~说过不用你干活你就是不用干活~”林雨瑶耍无赖一般拒绝了少女的请求，继续时不时回头瞄她一眼。
    无可奈何的洛轻衣干脆掏出手机玩了起来。
    “今天学校组织游园活动，在包饺子~”少女发了一条小电视动态，毕竟人无聊到一定的程度，什么事都愿意干。
    发完动态后没事干的少女刷起新闻来，忽地从手机屏幕上方弹出来一个消息弹框，是软软发来的消息。
    “衣酱姐姐，我看到你的小电视动态啦~在吃饺子嘛？能让软软看看嘛？”这是软软发来的消息。
    “还没开始包呢，等饺子出炉了我给你拍张照片吧~”洛轻衣回复了软软一句。
    “好~”软软满心欢喜地应了一声。
    “你再看！”似乎感受到了林雨瑶时不时投过来的色色的目光，少女脸一红，撅起嘴巴，一脸羞愤地看着林雨瑶。
    柳妍妍闻声也看了过来，也没多想什么，只是觉得这对闺蜜相处的方式有些怪怪的。
    “哼~受不了了，我走还不行吗？！”少女轻哼了一声，从料理桌上拿起几串豆腐块和韭菜就跑到最近的一个烧烤炉旁坐了下来。
    那个烧烤炉边上的男生们都受宠若惊，纷纷热情地拿过少女手上的串串，执意要帮她烤。用他们的话来说，这么一个小仙女似的美少女，还是少沾些烟火气比较好。
    看着又变得空空如也的双手，少女欲哭无泪，怎么想找点活干这么难啊呜呜呜~
    现在倒好，活没找到，待会还又有烧烤吃又有饺子吃，这下自己真成了饭桶了。
    而且最最重要的是！
    现在的自己不但要被林雨瑶时不时色色地看两眼，还要被同桌的几个纯情小男生时不时抬头羞涩地看一眼，鬼知道他们在YY什么啊喂？！
    不对，自己还真的知道他们大概在YY什么，毕竟自己上辈子也没少干过这种事。
    “果然，出来混总是要还的嘛？”少女欲哭无泪.....
    就这样，少女如坐针毡地在烧烤炉旁吃了不知道多少串韭菜和豆腐块之后，林雨瑶这边终于包好了饺子。
    “给~拿去排队蒸饺子吧~”林雨瑶将三笼饺子叠到一起，放到苏晓笙怀中搂着。
    因为学校虽然可以提供足量的蒸笼，但是蒸饺子的炉子确实有限的，所以需要排队。
    “最下面的一笼饺子是豆角香芋馅的，待会你就吃这一笼就好啦~笨蛋~”林雨瑶凑到苏晓笙的耳边嘱咐道。
    “嘶~”苏晓笙吸了口气，好暖！真的好暖！
    “林姐姐女友力爆表，好爱呜呜呜~”少年回了一句就往蒸炉处走去。
    “嘴贫~”林雨瑶翻了个白眼，但心里也是甜甜的，毕竟被男朋友夸自己女友力爆表什么的，怎么可能不高兴？
    “蒸的时候把最下面的那笼放在最上面，我特意给你这种馅料另外擀了一批比较薄的饺子皮，放下面容易蒸烂~”路上的苏晓笙又被柳妍妍截住，贴在他的耳边说了这么一句话。
    “好感动~妍姐姐的女友力也爆表了~好爱呜呜呜~”虽然只是一件小事，苏晓笙此时觉得自己就是世界上最幸福的人了，没有之一。
    “好啦好啦~快去吧~去晚了，排队的人就多了，待会要是让我好一顿久等，有你好看的哦~”柳妍妍推了少年一把，洗了洗沾满面粉的手，跑过去跟林雨瑶说悄悄话去了。
    “后院没起火~还开花了，真好~”少年嘴角一勾，抱起蒸笼就往蒸炉处小跑而去......


第125章 : 第一百二十二章：解散
    也许是由于苏晓笙这一组完成得比较快，当少年来到蒸炉旁的时候，人还不是很多，还用不着排队。
    “诶嘿~”苏晓笙把蒸笼放到了蒸炉上方，打开了傻瓜式的开关，就这样坐在旁边的一张椅子上发呆。
    他不是很爱玩手机，手机里几乎没有游戏，非要说的话，也就只有一个消消乐罢了。
    苏晓晓倒是很喜欢玩游戏，只不过在哥哥面前都很自觉地克制自己，等少年不在家的时候才玩个痛快。
    “应该还要好一会才能回来，不如我们先烤点小烧烤开开胃吧？”林雨瑶看了看远处坐在椅子上发呆的苏晓笙，对柳妍妍和洛轻衣提议道。
    两女都没什么意见，都动手干起活来，洛轻衣也终于如愿以偿地自己动手了。
    也许是因为不想吃油腻的东西，三个女孩子烤的都是些韭菜豆腐金针菇之类的素菜。
    “轻衣同学，帮我把那边的鸡翅和热狗之类的肉串拿几串过来”柳妍妍向洛轻衣挥了挥手嘱咐道。
    “诶？妍姐姐不怕发胖嘛~”洛轻衣疑惑了，她通过男身知道，柳妍妍平时是会比较注意热量的摄入的。
    “给那家伙烤的~”柳妍妍掩嘴娇笑回道，“总不能让他一个大男生的，跟我们这些女孩子一起吃这些素菜吧~”
    “也是，不吃肉晚上干活哪有劲儿啊，是吧妍姐姐~”林雨瑶在身后捏了捏柳妍妍的肩膀，一来二去的，两女似乎已经颇为熟络了。
    “雨瑶妹妹可别教坏了轻衣同学~”柳妍妍有些讶异于林雨瑶的胆大，她原本一直以为林雨瑶是那种保守娇羞的女孩子才对。
    “她呀~她懂得的东西可多啦，是吧轻轻~”林雨瑶对洛轻衣抛了个媚眼，舔了一下嘴角。
逡 琉陵〜陾児氵 私 爸⒏司+    “我.....我什么都没有！我什么都不知道！”少女涨红了脸，转过脸去默默地吃着一串金针菇，同时在心中盘算着回去该怎么报复瑶瑶这个家伙~
    “哼~要是星瞳姐姐还在这里，量你也不敢这么欺负我~”少女用自己才听得见的声音嘟嘟囔囔道。
    由于怕被陆星瞳撞破自己喝雨瑶之间的不纯洁的姐妹情，少女这次没有让陆星瞳跟着来。
    “来啦来啦务艺气紦捌灵气⑥亦灵猛姐姐们，让一让~”某当苦力的少年扛着三笼饺子从远处走来，老远就扯着嗓子喊出声来。
    “要点脸不，装嫩呢？”林雨瑶戳了戳苏晓笙的脑袋回道。
    “咔嚓~”洛轻衣用筷子夹起一只晶莹剔透的饺子，举起来放到阳光下拍了一张照片，然后发送给了软软。
    “衣酱姐姐你的手指真好看！”软软几乎是秒回，这甚至让少女怀疑这只萝莉是不是一直守在聊天框前等自己的照片。
    “想放到软软的嘴里含住**~”软软又发来了这么一句话，让少女目瞪口呆。
    “啊这....”洛轻衣脸蛋一红，她刚才的一瞬间似乎想到了什么不健康的、少儿不宜的内容。
    “嗯？”林雨瑶敏锐地察觉到了爱人微妙的表情变化，当下就觉得有些不对劲，于是偷偷摸摸地跑到了少女的身后准备窥屏。
    谁啊？！敢调戏我老婆？！这能忍？！
    “【系统】对方撤回了一条消息”
    “（bushi）”软软撤回了那条消息，又补充了一句。
    此时的林雨瑶正好走到少女身后，扫了一眼屏幕，那条撤回的消息她自动忽略了，所以从上下文来看，洛轻衣似乎只是被夸了一下手好看就脸红了？
    “什么嘛~原来是正常的小粉丝啊~”林雨瑶心中下了个定论，而后又悄咪丨咪地走开了。
    林雨瑶想必永远也不会知道，她错过了一个把未来情敌扼杀在摇篮里的绝佳时机。
    “开玩笑哒，嘻嘻~”似乎是见衣酱姐姐许久未回复，软软又补充道。
    ————————————
    “应该...不算太过分吧？”阮软依旧是颓废地躺在床上，翘着小脚丫，盯着手机等待回复。
    阮家的两姐妹虽然都是萝莉，但是性格和气质却大有不同。
    妹妹阮软是那种内向、搞怪、色气的废萌萝莉，而姐姐阮萌则是那种比较外向、开朗、好相处的激萌萝莉。
    两姐妹之间的共通点，就是可爱，不讲道理的可爱，让人想搂在怀里揉捏的可爱。
    “说起来，衣酱姐姐的手指这么好看，要是让她帮我......”银发萝莉咬着手指头开始幻想，两条白丝袜包裹着的纤细小美腿开始夹紧.....
    也不知道是不是这只萝莉对白丝袜情有独钟，即使家里蹲的她一年到头都不会出几次门，但是每天起床第一件事就是穿一双过膝白丝袜。
    “叮咚~”消息提示音打断了她的思绪，是衣酱姐姐的回复！
    “没事啦~朋友之间开开玩笑也是可以的嘛~”这是衣酱发来的消息，由于与上一条消息间隔较长，消息上方还显示了时间。
    “我还以为衣酱姐姐生气了呢~”银发萝莉长舒一口气，刚才自己还是有些太心急了，一下子没忍住就发了一句骚话，幸好没被衣酱姐姐嫌弃~
    “下次要注意点，要循序渐进！”银发萝莉在心中嘱咐了自己一句，然后稍微起身，从书桌上拿下来一本《网恋速成指南》和一本《奔现注意事项》，开始认真阅读起来。
    阮软敢保证，自己在看语文数学书的时候都没这么认真过~
    ————————————
    吃饱喝足之后，四人坐在凉亭里，都有些撑着了。特别是苏晓笙，想吃点肉，但是女身又不好意思吃，只能跟着林雨瑶和柳妍妍吃素，于是男身一个劲儿地吃肉，可快把自己吃腻死了。
    由于是周五，休息了一会之后，学校决定直接就地放学解散。
    这应该是高三最后一次聚会，也是最后一次放松性的活动了，因为这群懵懵懂懂的少男少女们，还有几天就要走进高考的考场了
    洛轻衣直接上了在门口等候多时的陆星瞳的车，林雨瑶也顺便搭个便车，两女绝尘而去。
    “再见咯~学姐，周一见~”苏晓笙回头对柳妍妍挥了挥手，准备去挤公交车回家。
    “再见？”柳妍妍看着少年慢慢离去的背影，笑了笑，“待会见哦~”
    ps：嘛~关于雨瑶最后归宿问题，不方便提前透露太多具体内容和方式，但是有两点是可以向大家保证哒
    1.不会三人成团甚至3P
    2.百合赛高~
    关于大家对于剧情走向或者过往剧情有什么疑问的话，可以在这个章末吐槽留言，我都会看的，也会尽力答疑的~


第126章 : 第一百二十三章：包吃包住
    “师傅师傅，开快点啊！！”苏晓晓坐在出租车后排，看着窗外的景象，在心中盘算着此处离家还有多远，不由得有些心急如焚。
    她要赶在苏晓笙到家之前赶回家，并且要假装成在学校学习了一天，什么也没发生的样子，否则就会面临着要被打屁股的风险。
    “很快啦小妹妹。再快就要群聊锍扒就wu覇玲逝〇V超速啦~”出租车舒服无奈地回道，“你这是偷偷跑出来玩，想要赶在家长回家之前到家嘛？”
    “嗯嗯！”苏晓晓点了点头，虽然不是这么回事，但似乎也差不多。
    于是乎，苏晓晓即将面临一场出租车师傅站在纯路人角度上的一番说教.....
    ————————————
    “呼~终于快要到家了~”苏晓笙从公交车上下来，到了小区门口，长舒了一口气，本来就吃得比较撑了，又去挤公交车，这就更难受了。
    “也不知道晓晓这个家伙，有没有在家里乖乖学习，不会偷偷玩手游了吧？”少年一边嘀咕着，一边从口袋中掏出家门的钥匙。
    “咔”地一声，是钥匙插丨进锁孔的声音。
    “我回来了~”苏晓笙推开大门进了屋子，把钥匙放回钥匙柜里，对着屋里喊了一句。
    “回来啦？你先坐一会吧，我去给晓晓下碗面，这孩子都饿坏了，你刚才吃的这么多，应该不用再吃了吧？”迎接他的人并不是像往常一样的苏晓晓，而是柳妍妍！
    “学。。。。学姐？！”苏晓笙傻了，这不是刚分别吗？怎么还出现在了自己家里了？！
    “很奇怪吗哈哈哈~”柳妍妍看着苏晓笙这个呆样，不由得笑出声来，伸出手扯了扯后者的呆毛，让他回过神来。
    “我是来给晓晓妹妹补习的啊，你忘了吗？这是我们都约好了的哦~”柳妍妍一边说，一边不慌不忙地打了个鸡蛋，下个面她还是可以完美驾驭的。
    “可是.....不是说好了是高考之后才来的嘛？”苏晓笙仔细回想了一下之前与柳妍妍的约定，确实是高考后没错啊？
    “这不是晓晓妹妹吃不准的知识点太多了，而且最近也快要高考了，我想着教学相长嘛~”柳妍妍诡辩道，并且把锅扔给了苏晓晓。
    “对呀对呀~是这样的哦哥哥~”苏晓晓也乖巧地点头回道。
    “唉~”到了现在，苏晓笙如何能不明白，自己又被妹妹给卖了，看样子苏晓晓和柳妍妍早就商量好了这一切，就连这段对白都是精心策划过的。
    “嘛~学姐给你妹妹辅导，不要工钱，就管吃管住就行，不过分吧？”柳妍妍捧着面条从厨房里出来，“晓晓~过来吃面啦~”
    “好咧！”苏晓晓从卧室里出来，满心欢喜地接过面条，哧溜哧溜地吸着。
    “不过分不过分~”苏晓笙还能怎么办？只能任由柳妍妍赖在自己家不走了呗~
    “只是~学姐你的家人们允许你夜不归宿吗？”苏晓笙突然想起这个严重的问题，万一半夜柳氏集团上门找人那可就坏事了。
    “没问题的~”柳妍妍比了个ok的手势，他们对我管得都比较宽松，不会约束太多的。
    “再说了，姐姐我可是成年人，哪像你这个未成年的纯情小男生？”柳妍妍还真就比苏晓笙大了一两岁，但是确实成年人和未成人的区别，实在有些奇妙。
    “你饿不饿？饿了的话，我也给你下一碗？”柳妍妍转头看了一眼少年略带一丝疲惫的眼眸，“还是说困了想睡觉？”
    “不用了~我不饿，还是洗个澡，然后玩一会手机睡觉好了~”苏晓笙挠挠头，他暂时还没有适应柳妍妍突然从娇媚学姐到温柔人妻的转变，一时间有些尴尬。
    “妍姐姐，今晚我还要做题目，等明天攒够了问题，再来问你~”苏晓晓从面碗中抬起头来，“你就好好陪哥哥聊一聊吧，我就在屋里写作业，不要来打扰我哦~”
    “这样啊~那姐姐今晚就只能跟你哥哥睡一个房间咯~”柳妍妍笑了笑，在桌底下对小萝莉竖了一个大拇指，示意后者干得漂亮。
    “诶嘿~”苏晓晓微微一笑以回应柳妍妍。
    “这。。。。。这不太好吧？”苏晓笙有些紧张了起来，和异性恋人睡在一起这种事情，对他来说似乎是第一次。无论是这辈子还是加上上辈子，似乎都没有过这种经历。
    “我一个女生都不介意，你个大男生扭扭捏捏什么呀，该不会是想到了什么色色的事情吧？”柳妍妍又笑了，伸手搭在苏晓笙的肩膀上问道。
    “咦惹，哥哥羞羞脸～”苏晓晓嘴里还吃着面条，也含糊不清地跟着调戏了自家兄长一句。
    “没有的事情！”苏晓笙顿时觉得自己百口莫辩。
    “好啦，就这么定了”柳妍妍坐到沙发上打开了电视，又从边上拿过来一袋薯片，自顾自地嚼了起来，俨然一副在自己家的样子。
    只要我足够自然，尬的人就不是我.jpg
    “那个……学姐”苏晓笙挠了挠头，他还真的尴尬了起来，“这袋薯片……过期了”
    “咔嚓”柳妍妍闻言顿住了，咬断了手中的一片薯片。
    “啊呸！”柳妍妍忙是吐掉了嘴中的那块薯片，跑进了厕所里，“晓笙快来帮我扣喉！”
    苏晓笙傻了，这种事怎么还能让别人帮忙啊？！自己办不到吗？！
    “快来啦，姐姐我从小就对自己的扣喉免疫了”柳妍妍不由分说地把少年拽进了厕所。
    “快点啦，不然姐姐我吃坏了肚子怎么办？”柳妍妍急道。
    “好……好吧，学姐你嘴巴张大一点～”苏晓笙颤颤悠悠地伸出手指，“我…我进去咯～”
    “好～”柳妍妍模模糊糊地回道，但苏晓笙还是听懂了她在说什么。
    “诶？还不够嘛？”
    “你进深一点啊～”
    “够…够深了吧？”
    “你稍微动一下啊～”
    “哗”地一声，柳妍妍如愿以偿地吐出了自己刚才吃下去的薯片，空气中弥漫着一股奇怪的味道。
    似乎是联想到了什么不好的事情，少年老脸一红，洗了洗手，默默地出了厕所……
    ps：哭了，本来写完了的，不小心删掉了，又要重写一边，这特么是什么人间疾苦啊www


第127章 : 第一百二十四章：初夜
灵猛遛⊙洱　児厁罒⑧*扒四    “你怎么不早说啊~”从厕所出来的柳妍妍，漱了漱口，扯着苏晓笙的呆毛质问道。
    “你一坐下来就开吃了，我还没来得及出声啊~”少年委屈地解释道。
    “算了算了，确实也怪不得你~”柳妍妍想了想，确实是自己这次大意了，一心想要装出很自然的样子，没留意薯片包装上的生产日期和保质期。
    “饿了？我去给你弄点吃的？”苏晓笙指了指柳妍妍的肚子。
    “好啊~说起来，晓笙的手艺我还没尝过呢~”柳妍妍自然答应，她的肚子现在确实空落落的，刚才的饺子和烧烤也白吃了。
    “吃什么？”
    “吃你~”
    “学姐别闹~嗦面不？”
    “嗦🐂子~”
    “？！”
    “学姐你冷静一下啊！”苏晓笙不自觉地往后退了一步，这也太.....刺激了点？
    “哈哈哈~”柳妍妍看着一脸惊慌失措的少年，笑出声来，“好啦好啦，逗你的~去给我煮碗鸡蛋面吧~”
    “我说你啊~小受就小受呗，怎么越来越朝着诱受方向发展了，姐姐我都快受不了了~”她舔了舔嘴角，“想要，吃——掉——你~”
    “别，我给您多下二两面，再给您补几个鸡蛋，求您别吃我~”苏晓笙说着还真从冰箱里拿出三四个鸡蛋摆在桌子上，看这架势是要全部都给煮了。
    “你还真当姐姐我是饭桶了啊？”柳妍妍没好气地把鸡蛋又塞回冰箱里，只留下一个，“行行行，不吃你不吃你，养大了再吃，反正你也快成年了~”
    “哭辽~我一个米八的男子汉被欺负成这样~”苏晓笙一边抹眼泪一边往锅里下鸡蛋。
    眼泪倒是假的，但是想哭倒是真的，为什么现在的女孩子都这么猛啊，男孩子什么时候才能站起来啊，气抖冷！
    “空口无凭，怎么就说自己是男子汉啦？”柳妍妍还是不依不饶地追问道。
    “你.....你几个小时前不是看过了吗？”苏晓笙涨红了脸，似乎是又想起了之前在园林的厕所里发生的小插曲。
    “哈哈哈哈~好啦，不逗-:;六 疤IX儛爸⊙⒋球呜QUN你了小奶狗，快下面给姐姐吃~”柳妍妍抛了个媚眼，出了厨房，看起电视来。
    至于苏晓晓，则躲在自己房间里关上门，贴在门背上听着门外的动静，不时红着脸傻笑两声。
    “好有趣啊，嘻嘻~”小萝莉感觉自己似乎打开了新世界的大门一样，这种有趣的对话只在小说和电视上见过，这对cp锁死了！
    “说起来，林姐姐今天下午在园林的厕所里自言自语的男身女身是什么啊~搞不懂~”苏晓晓捂着脑袋转圈圈，怎么也想不出来这是什么意思。
    吃过了面条，两人坐在沙发上看电视，有一搭没一搭地聊着天，偶尔找不到话题沉默了倒也不会觉得尴尬，毕竟光是【跟喜欢的人坐在一起看电视】这件事本身就是一种乐趣。
    期间苏晓笙还抓住了一次苏晓晓，她在房间里偷偷摸摸玩手机不写作业，要打屁股的时候被柳妍妍拦住了。
    真是越来越像Q君羊呜（一）棋VIIBI 吧林⑺硫医一家三口的样子了。
    “学姐洗澡的换洗衣物带了吗？”苏晓笙戳了戳斜靠在自己背上的柳妍妍问道。
    “带了，在你房间的角落里搁着呢~”柳妍妍指了指苏晓笙的卧室。
    少年往柳妍妍纤细的手指向的方向看去，只见三个大皮箱叠在一起，那体积看着就可怕......
    “你这是把家都搬来了吧？！”苏晓笙扶额叹息道。
    “没有啊，我要是把我的衣服全拿过来，塞满你房间都有余的说~”柳妍妍摆了摆手，似乎有些骄傲，衣服这种东西，是女孩子的一大底气呢~
    “还是说，你希望我没带，然后穿你的衬衫呢？”柳妍妍打开了少年的衣柜，从中取出一件朴实无华的衬衫，“原来晓笙喜欢真空衬衫play嘛？”
    苏晓笙一时语塞，说不出话来，因为柳妍妍手上拿的这件衬衫，刚好就是上次林雨瑶来到自己家时穿的那件。
    他永远不会忘记身材本来就有料的林雨瑶穿上这件衬衫之后是有多涩，那么如果换成身材更加火爆的柳妍妍来穿呢？
    “呲溜~”苏晓笙感觉鼻孔处热热的，伸出手来摸了一下，感觉有些粘粘的，一看，是血.....
    这下就连柳妍妍看向苏晓笙的目光都有些怪异了。
    “我.....我可以解释的~”苏晓笙弱弱的拿起纸巾堵住了鼻孔。
    “不用解释了”柳妍妍脸上的表情越来越古怪，“晓笙就是那种，满脑子都是大姐姐裸丨体的变态吧？”
    “果然，男人都是好色的大猪蹄子呢~”柳妍妍笑了，“我喜欢~”
    “咦惹~哥哥好色丨情呢，只是看着这件衬衫，奇怪的液体就忍不住流出来了吗？~”一直在门背后偷听的苏晓晓打开房门，探出一颗小脑袋，吐槽了一句又缩了回去。
    “苏！晓！晓！”恼羞成怒的少年暗暗下定了决心，要找个机会，趁柳妍妍不在场的时候好好教训这丫头一顿。
    洗完澡后，终于是到了睡觉的时候了。
    “你靠近一点啊，睡这么远，不会掉下床嘛？”柳妍妍戳了戳睡在一旁的少年的腰，“我又不吃了你，你怕什么啊？”
    苏晓笙只得听话照做，贴近了柳妍妍的娇躯。
    “抱我~”柳妍妍往少年的怀里靠了靠，“不然睡不着~”
    苏晓笙只得继续照办，真搞不明白，那学姐自己睡的时候怎么办？
    “怎么身子僵得跟块木头一样？放轻松啦~睡个觉而已，不要想别的事情啊~”柳妍妍转过身来，在少年的嘴唇上轻轻吻了一下，“晚安~小奶狗~”
    “嗯？”似乎是被什么硬物顶了一下，柳妍妍表情怪异地看了一眼苏晓笙，后者尴尬一笑，“情不自禁，情不自禁，嘿嘿~”
    “好棒~”柳妍妍凑到少年耳根子旁悄悄地说道，然后闭上了眼睛。
    感受着怀中香玉的呼吸逐渐稳定而平和，苏晓笙知道，柳妍妍已经睡着了，但他却睡意全无，脑子里一直盘旋着一句话。
    “我在跟女朋友睡觉？！”


第128章 : 第一百二十五章：当我男朋友吧
    周六早上
    “唔啊——”柳妍妍打了个哈欠坐起身来，伸了个懒腰。
    清晨的阳光照在玉人的酮体上，镀上一层“S”形的光辉，让柳妍妍看起来如同天使一般神圣而又动人，让苏晓笙看呆了。
    “早上好啊晓笙~”她转过身来，对着枕边的少年问候了一句早安。
    “哈~早哈~早上好~”少年打了个长长的哈欠，稍稍眯上了眼睛。
    “啊这？！”柳妍妍俯下身来细细端详少年的面容，被两个大黑眼圈下了一跳。
    “你...你昨晚没睡好嘛？”柳妍妍心疼地替少年揉了揉太阳穴。
    “压根就没睡啊~”少年哀嚎一声，这是他第一次通宵，太难顶了呜呜呜~
    “嗯？是我睡觉的时候不老实嘛？”柳妍妍开始反思自己，因为她在家里都是自己一个人睡的，睡相如何也不知道。
    “没有，你睡觉的时候很老实~”少年叹了口气，“是我不老实~”
    “嗯？”柳妍妍愣了一下，然后似乎想到了什么，凑到少年耳边悄悄问道，“不会是石更了一晚上吧？”
    “那倒没有，只是思绪太活跃了，睡不着~”
    君羊⑴尔零散洱 磷 鳍师〳紦“怎么个活跃法？”
    “刚想睡，又想到身边睡着一个大美女~她是我女朋友耶~我现在搂着她睡耶~半夜睡着翻身会不会压着她？”
    “哈哈哈哈哈！”柳妍妍掩嘴笑个不停，“你也太可爱了吧哈哈哈哈！！！”
    “不行了不行了，太可爱了，好想吃掉！”柳妍妍直接一个翻身给了苏晓笙一个床咚，“给不给嘛~”
    “这大早上的...”
    “你们男生不是都会晨那啥的吗？”
    “晨练？”
    “嗯？那更好啊~来啊~”
    “麻烦让一下，我要去上班了~”苏晓笙滚下床穿好了鞋子，逃也似地往洗手间走去。
    “唔——哥哥你今天不是不用上班嘛？云梦姐姐给你放假了呀~”苏晓晓推开房门，刚好听见自家兄长的这句话，毫不留情拆台道。
    “咳咳~我今天想要当个有为青年~就酱~”苏晓笙咳嗽了一声，开始刷牙洗脸。
    “那啥，今天的早餐就拜托你妍姐姐吧~我先去上班了，不然要迟到了~”苏晓笙洗漱完毕后整理了一下衣着，然后装模作样地看了看表，开门离去。
    “你哥他好傻啊哈哈哈哈~”柳妍妍起床捏了捏苏晓晓的脸蛋笑道，“早餐也没吃~”
    “算了，到了蛋糕店，还怕没早餐吃？”苏晓晓倒是不怎么担心哥哥会被饿着的，她知道以楚云梦的性子，要是知道了苏晓笙没吃早餐就赶来上班，非得给他塞下几斤糕点不可~
    ————————————
    楚云梦今天穿着一身女仆装，或许是因为这样比较符合蛋糕店的气氛？
    华丽丽的裙摆配上白色丝袜勾勒出来的绝对领域吗，可谓美得惊心动魄，但是由于柜台的遮挡，客人们都没有眼福看到腰部以下的风光。
    “今天已经是第N个问苏晓笙在不在的小女生了~！”楚云梦自己也数不过来，这才开门两个多小时，这样的小女生至少已经超过二十个了。
    “早知道让他今天来上班好啦呵呵~”楚云梦自言自语开玩笑道。
    “我这不是来了嘛~”苏晓笙从门口探身进来，向楚云梦打了个招呼，“云梦姐姐早上好，好几天没见，又漂亮了不少耶~”
    “就你嘴甜，最近交到女朋友啦？怎么感觉整个人的气质都变了不少？”楚云梦倒是不急着问苏晓笙为什么会出现在这里。
    “是的哦~有女朋友了~总得学着说点好话的嘛~不然哪天被嫌弃了怎么办？”少年挠了挠头，脸上的神色有些羞涩又有些甜蜜。
    按理说，上辈子跟林雨瑶谈过恋爱的苏晓笙不至于像这样羞涩，但是柳妍妍实在是个勾人心魄的妖精，让他总是难以保持平静。
    楚云梦闻言心中咯噔一下，苏晓笙有女朋友了？那他会不会拒绝我这个请求？
    “对了云梦姐，我今天闲着没事，就来店里帮忙啦~”苏晓笙想起来了正事，虽说他出门是为了躲着如狼似虎的柳妍妍，但是正事还是要做的，“有什么事情要帮忙做的吗？”
    “正好，你拿这些面包进烤箱里烤一烤吧~”楚云梦指了指手边的一批正待处理的面包吩咐道。
    “好~”少年自然没什么意见，乖乖地照做了。
    “晓笙你女朋友对你管得严嘛？”楚云梦突然冒出这么一句。
    “还好吧~不严~”苏晓笙把到了嘴边的“她根本不管我”咽了回去，还是不要吓到云梦姐比较好。
    “那她会允许你跟别的女孩子有一些亲密接触嘛？”楚云梦又问道。
    “会啊，她还是蛮大方的，不会计较这些鸡毛蒜皮的小事的”苏晓笙想了想回道，柳妍妍怎么可能介意这种事情？至于林雨瑶，大概也不会太在意吧？
    “这样啊~”楚云梦低下头，若有所思。
    “叮~”地一声，面包烤好了，苏晓笙忙是跑去拿，完全没有思考，或者说没有在意楚云梦刚才的一番话有什么深意或者暗示。
    “为人勤快、乐观、阳光、帅气、善良......”楚云梦一边看着苏晓笙的背影，一边在心中盘算着要报给妈妈的优点，似乎有点多，两只手数不过来了。
    “这么多优点，老妈应该能满意了吧？”楚云梦自言自语道。
    “满意什么？”苏晓笙已经把烤好的面包放到了销售架上，回到柜台前敲了敲桌子问道。
    “我说...我说这批烤面包应该能让顾客满意哈哈哈~”楚云梦回过神来，马上反应了过来，随便回答了一句。
    “对了云梦姐，上次你说的那个，想让我帮一个小忙，是什么呀？”苏晓笙突然想起来，当时楚云梦给自己放假的时候，自己还闹着要干活来着，最后好说歹说也得帮个小忙，不然自己良心上过意不去。
    “那个.....”楚云梦扯了扯自己的裙摆，不由得夹紧两条美腿让自己看起来站姿更“正”一些，“当我男朋友吧？”
    “？！”
    ps：唔——今天要去考科目二，可能不能双更了（可能），先预告一下~


第129章 : 第一百二十六章：借你男友一用
    “做我男朋友吧？”楚云梦拿着一瓶盒装的纯牛奶喝着，从柜台里走了出来问道。
    “云……云梦姐姐，我有女朋友了～”还在吃糕点填饱肚子的苏晓笙突然噎住，拍了拍胸口后四处找水喝。
    “诶诶诶～小心点啊～”情急之下的楚云梦直接将手中的牛奶盒递给苏晓笙。
    少年接过牛奶盒吸了一口，总算是将卡在脖子处的糕点咽了下去。
    “你听我说完啊，别一惊一乍的嘛～”楚云梦嗔怪一声，拿回牛奶盒，继续喝着。
    “只是假装的啦～”楚云梦又补充道，“晓笙假装是我男朋友，暑假跟我回一趟家，糊弄糊弄我父母就好啦～”
    “啊这……”苏晓笙犹豫了，按理来说，云梦姐姐一直以来这么照顾自己，帮她一帮也不是什么大问题啦。
    只是他看过很多小说里面，都是装着装着就假戏真做了。
    一个妍姐姐加一个林姐姐就已经够受的了，再加一个云梦姐姐，那真的就是三个女人一台戏了。
    “好不好嘛晓笙，你就帮帮姐姐吧，我都快被我**婚逼疯了，天天打电话来催我谈男朋友”楚云梦习惯性地撒起娇来。
    撒娇是女孩子必备的处世利器，有时候千辛万苦的努力和请求，也抵不过可爱女孩子的一句撒娇的话语。
    “不是……云梦姐姐你多大？”苏晓笙话音刚落就意识到自己问错了，女孩子的年龄可是秘密，“对不起对不起，我不应该问的～”
    “噗嗤，不用紧张啦，告诉你也没关系啦，姐姐今年22咯～”楚云梦掩嘴笑道，到底是青春无敌的美少女，对年龄这种事情还不是很敏感。
    “那阿姨也太急了点吧？”少年挠挠头，22就催婚？属实有点迷惑。
    “她就是个孩子控，成天想着要抱外孙，每次我一回家，她就故意带隔壁家的娃到我面前晃悠，疯狂暗示我”楚云梦无奈地叹了口气，有这么一个老妈，真不让人省心。
    “这…这样啊…”苏晓笙一时进退两难，不知道该如何是好。
    “晓笙你就帮帮姐姐嘛～姐姐我现在真的很煎熬的～”楚云梦一副楚楚可怜的样子，闹得少年心慌慌，他确实是受不了这种漂亮大姐姐的撒娇。
    “我…先问问我女朋友吧？”苏晓笙决定把这个锅推给柳妍妍，如果她愿意的话，那自己也没什么负担了，如果她不愿意的话，那自己也能有理由拒绝云梦姐姐的请求。
    “那现在就打电话给她吧，姐姐我来替你解释～”楚云梦搓着手，一脸期盼地看着苏晓笙，想要后者打电话。
    “行”苏晓笙苦笑一声，拨通了柳妍妍的电话。
    “希望妍姐姐不会柴刀我吧～”少年心中默默祈祷。
    —————————
    柳妍妍此时正在家里给苏晓晓辅导高二学的知识点。
    虽说她的目的是要混进晓笙的家里来住，但是她也是真心喜欢苏晓晓这个小萝莉，把她当成了自己的亲妹妹看待。
    “哈秋～”坐在苏晓晓书桌前解说着题目的柳妍妍打了个喷嚏。
    “你哥哥肯定又念叨我了～”柳妍妍放下笔，对着苏晓晓笑道。
    “不会是怪我让他没睡好吧？”柳妍妍在心中回想着，自己会不会无意中在哪里做了什么让自家小男友不快的事情。
    “叮铃铃铃～”电话响了，是苏晓笙打来的。
    “你看我说的没错吧哈哈哈，你哥刚才肯定是在念叨我，不然我怎么会突然就打了一个喷嚏”柳妍妍拿起手机给小萝莉看了一眼。
    “免提免提！妍姐姐快开免提嘛～”苏晓晓拉着柳妍妍的手撒娇道。
    “好好好～”柳妍妍接通了电话，开了免提。
    “怎么啦小奶狗？这才出门一个小时，就想姐姐我啦？柳妍妍摇晃着身子，对着电话笑道。
    “是……柳妍妍妹妹吗？”电话那头却传来一个女声，听上去有些紧张。
    “嗯？你是？”柳妍妍眉头一皱，苏晓笙的手机怎么会在一个陌生女孩子的手里？
    “我…想借用一下你的男朋友，可以吗？”电话里传出来的话语让一大一小两个美少女都愣住了。
    “你…啥意思？”柳妍妍懵了。
    “就…就是字面意思啊，借用一下…”电话那头解释道。
    “用？”柳妍妍皱了皱眉，不是吧，我还没舍得下嘴呢，你就要开吃了？！
    “哎呀，云梦姐姐，让我来说吧，你越描越黑了！”柳妍妍总算听到了苏晓笙的声音，似乎就在旁边不远处。
    “喂，妍姐姐～是我，晓笙”少年拿过手机打了个招呼。
    “是这样的，云梦姐姐想让我假扮她的男朋友”苏晓笙顿了顿，似乎是在给时间柳妍妍笑话这些信息，“然后跟她回家应付一下父母，想征询一下你的意见～”
    “嗯呐嗯呐～”楚云梦在一旁应道。
    “哦～是云梦姐姐！”苏晓晓听明白了，是云梦姐姐想拿哥哥当挡箭牌应付一下父母。
    柳妍妍陷入了思考状态，她知道楚云梦这个人，算是变相资助了苏家两兄妹两年的大恩人，自身也是个大美女。
    “你不用问我的呀，这种事情你自己决定就好啦～姐姐我不会吃醋的”
    不出意料，柳妍妍还是一如既往地对苏晓笙不加以管制，任由他和别的小姐姐发生亲密互动。
    “谢谢你啦妍妍妹妹～”似乎是怕柳妍妍反悔，楚云梦光速挂了电话，然后一脸笑意看着少年。
    “看入迷了？”楚云梦伸手在少年眼前晃了晃。
    “啊？！”苏晓笙回过神来，这才发现自己刚才盯着楚云梦的两条嫩白纤细的美腿看得入了神。
    有一说一，不算女身，楚云梦的腿型是苏晓笙见过的女孩子里面最为完美的，加上女仆装和白丝袜，让他不自觉看入了迷。
    “怎么样，正宫都同意了，这还不答应姐姐嘛？”楚云梦拍了拍少年的肩膀，“当了姐姐的男朋友，想看的话姐姐给你看个够啦”
    “那…那就这样吧？”苏晓笙小声地应了一句。
    “这是我妈开出来的单子，上面是认证标准，达到这个标准她才会相信我俩是真的情侣，你看看吧”楚云梦递给少年一张A4纸。
    “我看看…”苏晓笙接过A4纸，往上面看去…
    每天至少接吻三次，包含早安吻和晚安吻。
    每天牵手总时长不得少于一小时
    每天互相称呼亲爱的不少于十五次
    ……
    ps：二更还是赶上了，没有迟到或者缺席～
    科目二过啦～下月一号考科目三，还没开始练，好紧张QAQ


第130章 : 第一百二十七章：直播睡觉
    睡觉必须睡在一起
    洗澡时可以互相搓背互相搓背
    “这.....”苏晓笙人都傻了，“这...这不行啊云梦姐姐~”
    拉手、互相称亲爱的什么的还好，甚至单纯睡在一起也可以接受，但是接吻、洗澡什么的，如果不是真的情侣，那实在是太过越界了。
    “哎呀~随机应变就好了嘛~”楚云梦显然不想放过这次好机会，不然下次再想找到忽悠老妈的好人选就难了。
    “这...这哪是随机应变的问题啊？！”苏晓笙塞了俩蛋挞进嘴里，压压惊再说。
    “哎呀~这种东西不是可以装一下嘛~她又不用亲眼看到，接吻就发出点声音就行了”楚云梦循循善诱，突然感觉自己就像是拿着棒棒糖在幼儿园门口骗小萝莉的坏叔叔一样。
    “那睡觉和洗澡？”少年实在想不出来这个玩意怎么装....
    “洗澡的话，我在牛奶浴的浴缸里泡着，你看不到的啦~”楚云梦从牛奶盒里挤了一滴牛奶出来，你看，不透明的吧？
    “至于睡觉什么的~有什么好怕的，就单纯睡觉，什么时都不用干就好啦~”楚云梦有补充道。
    “万一阿姨不相信呢，非要进来看两眼呢？”苏晓笙自然是要把问题考虑周全的，不然被撞破了，尴尬的就是他了。
    “那....那要是实在不行的时候”楚云梦的俏脸突然红了一下，“到时候我喘两声还不行嘛~我不信她还好意思进来~”
    “这...”苏晓笙也不好再说些什么，云梦姐姐一个女孩子都这么豁出去了，自己一个大男人也不好扭扭捏捏的。
    “那啥时候跟你回家呢？”苏晓笙问道，这样他好安排高考后的时间。
    “高考后成绩出来了，就带你回去吧~”楚云梦想了想，“放心，没多久，也就几天，而且我老爸不在家，只有我妈在家~”
    “好~那我尽力吧~”苏晓笙说完继续干活去了，他要一个人静一静，梳理一下今天早上发生的事情。
    ————————————
    “叮咚！”
    “开播开播！”林雨瑶在企鹅上猛戳洛轻衣，提醒后者是时候该开播了。
    “诶？瑶瑶也看我的直播吗？！”少女惊了，这种被爱人注视着的感觉，似乎有些奇怪。
    “不是，只是我作为轻轻的经纪人，必须负起责任来，从自己力所能及的事情做起。”林雨瑶解释道，“比如，从催艺人开播防止其偷懒开始~”
    “我昨天晚上刚直播过耶~”少女紧了紧被窝。
    是的，已经中午十二点了，她还没起床。由于男身昨晚彻夜未眠，她恐怕要睡到下午才能勉勉强强起身来正常活动，否则两个身体都会犯困。
    “而且我想要睡觉呜呜呜呜——”少女又补充了一句，配了一个哭唧唧的表情包。
    “唔——那轻轻可以直播睡觉嘛~”林雨瑶灵机一动提议道。
    “瑶瑶你在说什么胡话啊？怎么会有人看别人睡觉啊喂？这么无聊嘛？”洛轻衣回了一句，她觉得这根本就是不可能的事情嘛~
    “不是啊~比如我就愿意一直看着轻轻睡觉啊~”林雨瑶回道。
    “系统：好友【色气变态林雨瑶】邀请您视频通话”
    “干嘛？突然就要视频的？”少女毫不犹豫地拒绝了邀请，谁要跟你视频啊？！
    “在？看看腿？看看腰？看看屁屁？看看小脚丫？”林雨瑶再次发送了邀请过来。
    “不要！大白天的你要干什么啊？！”
    “发电~”
    “嗯？！爬！”
    “你当我是那种提供裸聊服务的小姐呢？！”少女羞愤交加，回了一句便不再理会林雨瑶这个臭女人的消息，手机静音，眯眼睡觉~
    “宿主宿主~咱觉得林雨瑶的主意其实蛮不错的说~”巧巧似乎总是在少女睡觉的时候跑出来扰人清梦，后者已经习惯了，现在连生气都懒得生了。
    “你说的不错，就是指在镜头前像个猪头一样睡个几小时？！”洛轻衣没好气的回了一句，这也太丢人了吧？！
    “哎呀~猪头不猪头的，那不得看人嘛~”巧巧语气中似乎有些得意，“别人睡那叫猪头，要是像咱这么可爱的美少女睡觉，那能叫猪头吗？”
    “那叫五短身材的小猪头！”少女毫不留情地剌了这只臭萝莉一句，反正她也没少坑自己。
    姐妹情深.mp3
    “你！啊呀呀呀！！气死我了！睡吧睡吧，最好一觉醒来变成个只会阿巴阿巴的绒布球！”巧巧一个闪身没了人影，“再您妈的见！”
    “切~”少女不屑一顾地闭上了眼睛，然后在心中盘算着该怎么使用现在手上的巨额代币。
    截止目前，她已经在小电视社区积累了20w+的粉丝，折算成代币已经有4w之多了！
    从有了皮套开始，满打满算，她也只不过直播过5次。
    也就是说，平均每次直播涨粉4w+。
    这在相对与主站来说人烟稀少的直播板块，已经是很不可思议的成绩了，已经有粉丝开始称呼她为直播区一姐了。
    虽然粉丝数比少女高的主播还有好几个，但是明眼人都看得出来，这个衣酱只要不出现什么意外，在不久的未来绝对会把这些前浪拍死在沙滩上。
    “嗯？什么时候还多一个任务了？”少女突然在脑海中发现了一条任务信息。
    “【限时奖励任务】 内容：限时将代币余额增长至5w，奖励：随身商城，：剩余时间：2h”
    “啊这？！”少女惊了，这哪来的任务啊？！
    “这个奖励好啊！”少女开始激动了起来。
    说来也有些奇怪，受女体的影响，她变得对购物也颇为热衷，如果可以随时随地都在巧巧的那个奇奇怪怪的小商店里购物，而不需要每次都穿越到系统空间，无疑是极为方便的！
    “只是.....只剩两个小时了~我这个精神状态根本没法直播啊~”少女咬了咬牙，“算了！豁出去了！就直播睡觉！希望不会被喷~”
    系统空间
    某只萝莉看着大屏幕上洛轻衣的举动，笑出声来，“这波啊，这波我在第几层呢？”
    ps：不好意思，不知道定时更新出了什么错，没放出来，晚了点


第131章 : 第一百二十八章：奇效
    “睡会午觉～”这是衣酱直播间的标题。
    不出意料，马上就挂到了首页大封推上，社区里的人也都习以为常了。
    由于是中午时间，不少上班族和学生党都在午休时间，所以此时的小电视社区处于一天中的一个流量小爆点。
    看着直播间不断涌进来的粉丝，少女有些紧张了，直播睡觉什么的，未免也太犯规了点？
    “嘛~不管了，遇到困难睡大觉~”洛轻衣打开摄像头，在直播间置顶了一条弹幕“午安”，然后把摄像头对准自己的床，钻进被窝里睡起觉来。
    不少刚进入直播间的观众都蒙了。
    一个是因为标题看起来还以为今天衣酱转型研究起了哄睡，没想到是自己在睡觉。
    另一个更加劲爆的是，洛轻衣开摄像头后忘了启用虚拟模型，这导致屏幕上出现的不是虚拟形象衣酱，而是中之人洛轻衣！
    “天啊！这个是衣酱的中之人吗？！太好看了吧？！”
    “有一说一，我甚至觉得三次元的衣酱要比二次元的衣酱还要可爱！”
    “楼上的可以把甚至去掉了，这就是事实！”
    “妈耶~主播是从动漫邬伊〦泣VIII捌零七遛吆　磷梦世界里出来的美少女吗？！”
    “这还需要什么皮套啊？真人不比皮套好看多了？！”
    直播间炸了锅，大家都在讨论衣酱中之人的逆天颜值，都忽略了少女此时的直播项目——睡觉。
    “她的睡颜好可爱啊！”
    “就很恬静你知道吧？”
    “衣酱的梦境一定很香甜”
    “这不单推还是人了？！”
    “再见了xx酱，我看上别的女人了”
    “xx酱再见，衣酱太香了~”
    甚至观众们开始发表对其他主播的“分手宣言”，着实是洛轻衣的睡颜杀伤力过大，以至于在整个直播板块都掀起了大轰动。
    一个大火箭的特效出现在屏幕上，再次点燃了气氛，更多的用户通过全站广播点进了直播间。
    按理来说，这种进来抢礼物的用户，多半会在狂欢之后离去，但是少女的吸引力却出人意料地强。
    “按理说，火箭带来的流量，十分之一的留存率都已经很厉害了，这个洛氏的小千金，居然将近一半？！”张睿坐在办公室，闲着没事观测起了洛轻衣的直播数据。
    也不知道是不是这第一个火箭引爆了观众们的热情，礼物逐渐增多，很快便满屏幕都是礼物弹幕，时不时还有一两个大火箭🚀飘过，让直播间的人气值迅速向榜一逼近。
    ————————————
    “唔——舒服，睡个午觉真好～”阮软在床上翻了个身，继续做她的美梦，没有察觉到手机上的开播通知。
    毕竟衣酱姐姐还没有过连续直播的前例，至少都要隔一天才会继续开播。
    “叮铃铃铃！臭小软，快接电话！”床边的手机突然作响，惊得银发萝莉从床上弹跳而起。
    这是姐姐的专属铃声，怠慢不得，否则等她回到家就要拎着自己的耳朵唠唠叨叨了。
    “唔——干什么啊姐姐，现在是午休时间啦～”银发萝莉接通电话，嘟嘟囔囔问道。
    “午休个鬼，快去小电视帮我录屏，衣酱开播了你知道吗？！”电话里的阮萌急咧咧地冲阮软吼道。
    “嗯？不可能啊姐姐，你是不知道，我观察过衣酱姐姐的直播规律……”阮软闻言撇了撇嘴，这根本不可能嘛…
    “你开手机看看通知？”阮萌的声音中有些愠怒了，颇有火山爆发的前兆。
    “看就看嘛，根本就不……”阮软愣住了，手机状态栏有一条衣酱的开播通知，时间是半小时前。
    “还不快去？？！”察觉到妹妹顿住了，软萌阴侧侧地问了一句，让阮软打了个寒颤。
    “不说了姐姐，我去录屏了！”阮软点开直播间，顺手开启了录屏。
    “诶？？！”银发萝莉呆愣当场，这个在屏幕上的睡美人，是衣酱姐姐？！
    “咕噜”阮软咽了一下口水，感觉有些燥热。
    “哗啦啦～”阮软冲出卧室，到厕所接了一捧凉水洗了把脸，好让自己更清醒一些。
    “冷静，阮软，你要冷静！”银发萝莉看着镜中娇小可爱的自己，捏了捏自己的脸蛋，“冷静！不能发丨情！”
    “呼～好多了”阮软拿过一条毛巾擦了擦脸，确保自己的状态恢复了正常，又迫不及待地坐回到了电脑桌前，捧着脑袋，盯着电脑屏幕上的衣酱，痴痴地笑了起来。
    好可爱，得想办法娶了这个女人！
    “对了！”阮软眉头一皱，计上心头，“衣酱姐姐是姑苏人，应该会去上姑苏大学，等高考过后，我也报考姑苏大学”
    “到时候……哼哼哼…”阮软已经想到了天天都能见到衣酱姐姐的那种幸福感了，这不得天天黏着喊老婆？
    “到时候我就像一只树懒一样，天天挂在衣酱姐姐的身上，怎么甩也甩不掉的那种，嘿嘿～”阮软看着屏幕，痴了。
    “多完美的一个女孩子啊～”银发萝傻愣愣地说了这么一句话。
    让所有人都没想到的是，这次的直播间人气数居然冲上了百万之巨！虽说相当一部分是礼物刷出来的人气值，但实际观看人数怎么着也有个一二十万了，看着衣酱那肉眼可见的涨粉速度就略知一二了。
    不少用户都录制了视频投稿到了主站，这下衣酱火出了直播区，往主站进军了。
    不少自媒体开始就这件事情开始写一些充满水分的文章，题目都尽可能地吸引眼球。
    《新型软色情？女主播“陪睡”两小时收入十万元礼物》
    《娱乐至死？什么时候连睡觉都成了一项绝活了？！》
    《世风日下！变相物化女性！》
    ……
    至于内容，自然是东扯西扯一些无关紧要的内容，再提一些狗屁不通的建议和观点。
    “营销号蹭热度蹭到小衣头上来了？！”洛凝雪退出直播间后，一直观察着网络上的各种动态以及评价，在看到这些狗屁不通的烂文章之后，大发雷霆。
    “小文，你到我办公室来，有些不长眼的自媒体，需要你处理一下，找出背后的母公司或者工作室，我要跟他们好好算算账！”大美人咬牙切齿地吩咐道…！
    ps：唔--这一章的产出环境颇为恶劣～
    今晚尝试在家里码完明天的两章，然后就不用在教练场码字了


第132章 : 第一百二十九章：衣酱后援会
    “呜啊——一觉睡到下午的感觉真的好舒服呀~”洛轻衣微微睁开眼睛，打了个哈欠。从昨晚一直睡到现在，这是从未有过的体验。
    可是即使这样，洛凝雪也没有叫醒她，由此可见，洛凝雪对妹妹的宠溺究竟到了什么地步。
    少女从床上坐起来，伸了个懒腰，形成一道诱人的曲线。
    “唔——还想再眯一会的说~”她搂着怀中的小团子抱枕，揉了揉眼睛，似乎还有些没睡够。
    “那你继续睡啊~”
    “我们还没看够呢~”
    “我能看一年~”
    “录屏已投稿至主站，欢迎点击我的头像查看哦~”
    弹幕又刷了一大片类似的言论，可是少女没有看见，她还没缓过神来，还没想起来自己在睡前开了直播，更加没有注意到，自己这次是用真容来开的直播~
    “咚咚咚~”有人在敲门。
    “是姐姐吗？进来吧~”洛轻衣想也没想就答应了，毕竟坏人什么的也不可能混进自家的庄园里。
    “咔嚓”一声，门开了，果然是洛凝雪。
    “关掉~”洛凝雪做了个口型，指了指电脑桌上的摄像头。
    “嗯？！”少女一转头，睡散的长发跟着摆动，绝美的脸蛋正对着摄像头。
    “诶嘿~不好意思，这次直播水了点，愣是睡了两三个小时~”
    洛轻衣对着摄像头尴尬一笑。
    “哇！这个转头我死了！”
    “回眸一笑百媚生！”
    “宝藏主播，关注了关注了”
    “啪”地一声，少女关掉了摄像头，下了播。
    “诶？！我的虚拟模型，没启动？”她翻了翻后台程序，想要关闭虚拟模型，没想到这玩意根本就没开。
    “那不就是说，我.....”少女顿住了，她知道怎么回事了。
    “你个傻妮子用真容直播了一个午睡哈哈哈哈~”一直在门口站着的洛凝雪捧腹笑道。
    “不许笑！”少女上前一步，掐住姐姐的脸蛋，不让其作出嘲笑的表情。
    “那怎么办？”洛轻衣慌了神，这对她这种轻微社恐的人来说，着实有些害怕。
    “可是大家都觉得小衣很可爱啊，这难道不比披着一个皮套来直播要更好吗？”洛凝雪制止住妹妹的手，反过来在后者的脸蛋上掐了掐。
    “胡说，哪有？而且我还睡得像个猪头一样呜呜呜~”洛轻衣抹了把眼泪，觉得今天算是丢人丢尽了。
    “你看嘛~”洛凝雪指了指电脑屏幕。
    “嗯？”洛轻衣疑惑了一下，然后开始查看上面的数据。
    本次直播时长2.6h；收获礼物打赏总价值112359元，您将获得56173.5元收入；本次直播涨粉12.8w，目前粉丝总数为35.7w；直播间人气峰值218w......
    “啊这——”少女捂住了嘴巴，瞪大了双眼，这是睡觉的直播数据？！
    “因为大家都觉得小衣很可爱，即使是睡觉的时候也百看不厌呢~”洛凝雪很高兴，因为这证实了自己的眼光是正确的，妹妹果然是全世界最可爱的人，没有之一！
    “所以小衣今晚和姐姐一起睡好不好？”洛凝雪突然就从背后拿了一件可可爱丨爱的睡衣出来，“穿这件哦~”
    “？！不要！”
    ————————————
    “我回来啦！”阮萌掏出钥匙打开了自家的房门，虽说现在是周末，但她还是要出去补课的，所以下午才回到家。
    “小软？有录屏吗？”阮萌朝屋里喊了一句，这可不是什么小事，要是缺了一场衣酱的直播没看，那她绝对无法原谅自己。
    “小软？！”连喊两声还是没反应，阮萌决定到妹妹的房间看看。
    “这妮子八成又是在打游戏！”阮萌撸起了袖子，准备暴揍一顿这只沉迷于游戏的银发萝莉。
    推开房门，阮萌看了看眼前的景象，满脸疑惑。
    只见阮软躺在床上，背后有一只毛茸茸的兔子玩偶，被摆成搂抱的姿势搂住银发萝莉。
    银发萝莉的面前是一块平板电脑，上面正在播放一个美少女搂着小团子抱枕睡觉的视频。
    “这....这算什么？**？！”阮萌的嘴角疯狂抽搐，这是我妹妹干出来的事情？！
    “给我起来！”软萌揪住睡得正香的阮软的耳朵，将后者揪了起来。
    “小软你能不能稍微矜持一点啊~”软萌看着妹妹的样子，叹了口气，“幸亏我不是小百合，不然变成你这样也太可怕了~”
    “我...我就睡个觉而已，哼~”阮软恋恋不舍地关闭平板电脑上正在播放的视频，抬头看了姐姐一眼，轻哼一声。
    “衣酱的直播录像呢？不会忘了吧？”软萌搓了搓手，活动了一下指关节，似乎要
    是妹妹真的忘记了，那就有她好看的了。
    “没啊，我刚才看的就是衣酱姐姐的直播录像啊~”阮软委屈回道。翼溜异齐事儛韭师诌把靈梦
    “嗯？！”软萌愣住了，怎么回事？！
    “是这样的.....”阮软打开平板电脑，将今天衣酱直播的全过程和要点一五一十地跟姐姐说了一遍。
    “嗯？所以说，衣酱的中之人是这个更漂亮可爱的美少女？！”软萌听完妹妹的叙述，突然感觉，自己也有些兴奋了.....
    “唔——小软，要不我们组建一个衣酱的后援会吧？我来当会长，你当副会长怎么样？”片刻后，软萌突然提议道。
    “嗯？好耶！”阮软直接下床抱住了姐姐欢呼，“这个好这个好！”
    “但是我们要怎么把衣酱的粉丝聚集到一起呢？”软萌可不像是阮软这只冲动的蠢萝莉，她做事还是很有章法的。
    “这还不简单？”阮软拍了拍胸脯，一副信誓旦旦的样子，“我去找衣酱姐姐，让她将录播的发布权以及高清录播视频给予我们，成立一个衣酱录播组！”
    “诶！这个好！”软萌摸了摸妹妹的脑袋，似乎觉得这只色气蠢萝莉总算是做了一件比较聪明的事情。
    这样一来，不仅可以为衣酱的发展做出贡献，还可以提前享受原画质的录播视频，简直不要太爽~
    于是乎，在小电视社区，一个名为“衣酱录播组&后援会”的账号就这样注册成功了.....


第133章 : 第一百三十章：危 苏晓晓 危
    “好啦，五点多啦，是时候下班回家啦，灵盟弃⑵掺溜泗YX韭VII山司你女朋友还在家等你呢～”楚云梦关闭了店内的电器，将苏晓笙推出门外，关上了店门。
    “诶？！晚上不营业了吗云梦姐姐？”苏晓笙抬手看了看表，这才五点多，下班时间不一直是晚上十点的吗？
    “不啦，本来向你女朋友借了你一段时间就很过意不去了，这会还拖你在店里不让回家那怎么行？”楚云梦摆摆手，示意少年可以回家了。
    “诶？慢着，我送你回去，快上车”楚云梦指了指店门不远处的一辆酒红色的跑车。
    “我…”苏晓笙正要拒绝，毕竟这车子太招摇了，会给他带来不必要的麻烦。
    “不许有人来接，不许坐公交车，不许打车，不许加班，不许拒绝！”楚云梦直接回头伸出一根食指竖在少年的嘴唇前，“上车～”
    苏晓笙站在原地不知所措，被楚云梦硬是拽上了车，系好了安全带。
    “乖～不要动哦～”安置好了少年，楚云梦才上了驾驶座。
    苏晓笙感觉顿时有一种非常奇怪的既视感：妈妈把小宝宝安置在婴儿车上，还轻声地嘱咐道“不要动”。
    “坐稳咯，发车了”楚云梦系上安全带，挂上了档，绝尘而去。
    “云梦姐姐，你家是干什么的啊，感觉天天就像是体验生活一样～”少年忍不住问了一句。
    确实，楚云梦开店也是三天打鱼两天晒网，看得出来也只是玩一玩而已，开的车又这么豪华，傻子都知道肯定不是普通人家。
    说起来，少年发现自己身边对女孩子，除了林雨瑶之外，似乎每一个家境都不简单。
    “为什么有种小说主角的既视感？”少年低头陷入了沉思……
    “低着头想什么呢？”开车之余的楚云梦用余光瞟了一眼苏晓笙，然后疑惑问道。
    “在想着回去怎么解释”少年抬起头随便找了个借口，笑了笑。
    “这有什么难的，全都推给姐姐我就好啦，你只是被动接受而已啦～”楚云梦把手搭在方向盘上，由于敞篷跑车的风噪有些大，她不得不把音量提高。
    “哈哈”少年笑了笑，没有说话，显然这不是一个简简单单三两句就能说清楚的问题。
    “认识多久了？”楚云梦有一搭没一搭地跟少年聊着。
    “唔——三年吧…”苏晓笙想了想，从收到第一封情书开始，就已经算是相识了。
    “她追了多久？”楚云梦直接问的是柳妍妍追了多久，而不是问谁先主动。在她的观念里，像苏晓笙这种男孩子肯定是不愁找不到女朋友的。
    “也是三年”苏晓笙回复道。
    “很有毅裠气倭彡淋俬诌〥气厁私力嘛～”楚云梦比了一个大拇指。
    不多领梦⒌吆"〽l 企V 坝扒霖齐 ⑥〶疑时，车子就开到了苏晓笙家的小区门口。
    “到这就行啦云梦姐姐～”苏晓笙准备下车。
    “不行，给你送到楼下，说吧，哪栋？”楚云梦关住车门锁，不让少年下车。
    “这…”苏晓笙无奈叹了口气，报了自家的楼号。
    “好啦，到家啦，我先走咯～”楚云梦把车开到了苏晓笙家楼下，开门让后者下车。
    “云梦姐姐再见～”苏晓笙下了车，回头对楚云梦挥了挥手。
    “明天不许来上班，听到没有？”已经发动了汽车的楚云梦似乎想到了什么， “不然明天我拿个扫帚赶你出门哦～”
    “好好好，记住了”苏晓笙擦了擦额头的汗水，快步上楼没了人影。
    “呵呵呵～”楚云梦看着少年逃跑的背影，掩嘴娇笑一声，“挺可爱的嘛～不亏～”
    女仆装大美人一脚油门绝尘而去，也不知道她说的不亏是什么意思。
    苏晓笙上到了自己家所在的楼层，松了口气，不知道为什么，跟云梦姐姐在一起的时候，后者总是给他一种若有若无的压迫感。
灵#梦$+首{"发
    就好像野兔天生就对猛兽有一种警惕感，也许弱受天生就对带有攻气的异性有所戒备。
    “嗯？”就在少年准备掏出钥匙开门的时候，屋里传来的说话声让他止住了手上的动作。
    “所以说，昨天的高三游园活动，你也悄悄混了出去？”听得出来，这是柳妍妍的声音。
    家中只有柳妍妍和苏晓晓两人，那么柳妍妍的说话对象显然就是苏晓晓。
    “嗯？！这妮子混了出去？逃课？！”苏晓笙愣了一下，没反应过来。
    “嗯呐～”软软糯糯的清甜萝莉音显然是苏晓晓了，“妍姐姐不许告诉哥哥嗷～不然我的小屁屁又要开花了～”
    “这不教训一顿还有天理了？！”苏晓笙马上就生气了，逃课这种东西，有了第一次，就一定会有第二次第三次，别问他怎么知道的！
    “好，你放心好啦，妍姐姐帮你，有妍姐姐在家，你哥不敢动你哒～”这是柳妍妍的声音。
    苏晓笙已经脑补出来了，柳妍妍摸着小萝莉的脑袋安慰的样子了。
    “不行，不能打草惊蛇～”少年收敛了一下脸上的怒容，换上了浅笑，轻轻扭开了房门。
    “我回来啦～”苏晓笙进门对着一大一小两个美女打了声招呼，脸上尽是笑容。
    “哥哥，你回来啦～嘻嘻～”苏晓晓甜腻腻地招呼了自家哥哥一声。
    但落在苏晓笙的眼里，眼前的这只萝莉满脸写着“心虚”两个大字。
    “嗯，回来啦～”少年挠挠头。
    “能从云梦嘴边逃回来，不容易啊，是吧，晓笙”柳妍妍似笑非笑地看了看苏晓笙。
    “诶嘿嘿～”少年继续尴尬地挠挠头，“这只是演戏而已啦，不会假戏真做的～”
    “假戏真做就真做呗，怕什么，吃亏的又不是我男人，是她而已～”柳妍妍摆摆手，示意少年不用再说下去了。
    “对了学姐，我刚才回来的时候，忘记顺路买酱油了，你看我这又不会开车，要不麻烦你一趟？”苏晓笙对柳妍妍问道。
    “小事一桩，这不是作为这个家的女主人，该干的事情嘛”柳妍妍没有废话，直接起身抓起钥匙出了门。
    “学姐开慢点～”少年喊了一嗓子。
    “好哒～”
    看着柳妍妍出门的背影，少年嘴角一勾，撸起了袖子。
    危 苏晓晓 危
    ps：轻衣的大图已经完成啦，发菠萝圈啦，点我头像就能看到，高清原图的话进群拿吧，群号：606808498，目前411人，欢迎来玩耍哦～


第134章 : 第一百三十一章：二转攻势
    “晓晓啊，昨天玩得开心吗？”
    “啊？昨天在学校自习了一天，怎么可能玩的开心嘛~”苏晓晓戳了戳手指头，“哥哥~没什么事的话，我先到屋子里写作业啦哈哈~”
    “站住~”少年拉住了妹妹的手腕，不让其走回房间。
    “我再问你一次，昨天玩得开心吗？”苏晓笙阴恻恻地问了一句，让小萝莉额头直冒冷汗。
    “哥...哥哥你说什么呀？我怎么听不懂呢？”苏晓晓一咬牙，决定装傻到底。
    “哼哼~坦白从宽，抗拒从严~”少年扬起了手掌，作势就要挥下，“乖乖交代承认错误，就可以免受皮肉之苦嗷~”
    “我..我真的不知道啊~”苏晓晓的心理防线已经接近崩溃了，但还是在死撑着不承认自己逃了课。
    “臭妮子，让你不乖！”苏晓笙一巴掌照着小萝莉浑圆挺丨翘的的娇丨臀处挥去。
    “别别别，我说，我说还不行嘛？！”就在苏晓笙的巴掌就要打到屁股上时，小萝莉终于顶不住服软了。
    “我跟珊珊借用了学姐的学生证混了出去，跟着大部队游玩了一圈园林，在厕所旁边的大石头后面偷看到了哥哥和妍姐姐进厕所做奇怪的事情”苏晓晓掰着手指头一件一件地数着昨天发生的事情。
    “唔——还在大石头后面听到了林姐姐和妍姐姐的对话，还听到了林姐姐奇怪的自言自语，最后混在人群里吃了个肚圆...没了，就这些，不要打我屁股呜呜呜~”
    “谁做了奇怪的事情啊？！”苏晓笙一听就炸毛了，自己被女朋友拖进厕所强行看光，还被妹妹目睹了这件事情的发生，哦对了，还有一个大喇叭闺蜜.....
    “完了完了，我要社死了！”苏晓笙抱头蹲下绝望了。这特么是什么人间疾苦啊？！
    “嗯？对了，你说的那个，林姐姐奇怪的自言自语是什么？”少年突然来了兴趣，这可能会有什么大新闻或者隐情。
    “唔——我听不懂，只记得林姐姐一直在自言自语什么男身女身，双生之类的话语....”苏晓晓戳着手指头，绞尽脑汁回想着那天听到的一切，似乎只要爆出来的料够多，就不会被哥哥打屁股了。
    “对了~林姐姐那天还说什么，上辈子就和哥哥你在一起了，好浪漫啊~”小萝莉挠挠头，还在脑海中搜索一些可以用来邀功的信息。
    “嗯？！”苏晓笙呆愣当场，松开了妹妹的手臂。
    “呼~”苏晓晓如蒙大赦，长舒一口气，冲进房间中就关上了门，“我下次再也不敢了，哥哥这次就放过我吧~”
    “行吧行吧~下次不许再逃课了，不然直接巴掌伺候。”苏晓笙叹了口气，他现在已经没有心思来管妹妹昨天逃课这件事了。
    因为他无意中似乎发现了一个巨大的秘密：林雨瑶已经恢复了前世记忆，并且知道苏晓笙和洛轻衣是同一个人！
    “难怪....难怪她突然就变了个人一样，当着女身的面还跟我亲热，明摆着就吃定了我会装作看不见~”这么一理，似乎林雨瑶之前做出来的迷惑操作都有解了。
    突然对自己热情起来，是因为觉醒了前世记忆；两头踩船，是因为知道这俩是同一个人；更愿意和轻衣贴贴，是因为从上辈子开始，她就更喜欢自己的女身了。
    “所以，她其实已经做出了选择嘛？”苏晓笙喃喃自语，林雨瑶明明已经知道了两人是同一个灵魂同一个意识，但还是选择了跟自己的女身在一起。
    “所以如果这辈子我没有附身到洛轻衣身上，那我还是输了？”苏晓笙锤了一下沙发。
    “宿主你冷静一下！不是这样的！”巧巧察觉到了苏晓笙的情绪正在激烈起伏，忙是赶了出来解释。
    “你就是洛轻衣，洛轻衣就是你啊！”巧巧摆了摆手，“你俩一直以来都是同一个人，上辈子是由于神魂出现了问题，你才会认为自己和洛轻衣是两个不同的人。”
    “？什么意思？II另玐污〇诌san遛镹囷”苏晓笙头顶冒出一个大大的问号。
    “具体的现在还不能和你说，但是可以向宿主透露的是，你其实是双生体，生来就是一个意识两个身体的，并不是后天附身的~”巧巧似乎是怕自己留在这会不小心爆料过多，说完直接闪身没了人影。
    “嗯？说话只说半截是什么反人类的坏习惯啊？！”苏晓笙才反应过来，巧巧已经消失了。
    “嘶～似乎事情有些不对劲”苏晓笙皱着眉头，努力地从记忆中寻找一些蛛丝马迹。
    似乎这件事情从一开始就很可疑。
    刚穿越来的时候，巧巧就迫不及待地多给了自己百分之五十的神魂了而后给自己多分配了一个身体。
    按照游戏系统的惯例，有第一个就会有第二个第三个。弃 ②【陕邻私镹⒎散泗〯踆
    但是后来这只萝莉再也没有提起过神魂的事情，自己的总神魂还是百分之一百五十没有增加。
    “所以这只臭萝莉实际上，根本就没有所谓的分配身体、增加神魂的能力”少年一拍脑袋，似乎悟到了什么，“只不过是耗费了一些能量将我和女身的神魂重新连接起来”
    “那么那天晚上确确实实地提升了五感是怎么回事？”少年陷入了沉思，那天晚上他的听觉嗅觉等等确实都明显提升了。
    “等等，去商店看看～”苏晓笙直接意识进入女身通过任务获得的随身商店中。
    “找到了，是这玩意吧？”苏晓笙兜兜转转，终于在药水区发现了一种可疑的商品。
    “【五感药水】（C级）：服用后短时间内五感增强”
    “换一瓶”少年毫不犹豫地兑换了一瓶药水，然后立即服下。
    刹那间，感觉整个世界都尽在自己的掌控之中，就连妹妹隔着房门的“沙沙”书写声都能听得见。
    “就是这种感觉！”苏晓笙非常确认，他神魂分割的那天晚上就是这种感觉！
    原来，巧巧这只臭萝莉一直瞒着他！
    “高考后和雨瑶摊牌吧～”苏晓笙摊了摊手，他已经释然了。
    之前只是因为觉得女身到底是上辈子的洛轻衣的身体，即使自己附身过去了，那也还是有些区别的。
    如果林雨瑶还是选择了女身，从某种意义上来说，自己还是被洛轻衣打败了。
    可是现在，无论林雨瑶最后选择的是自己的男身还是女身，都已经无所谓了。
    “原来我两辈子都把你吃得死死的呢，小酒窝～”苏晓笙站起来伸了个懒腰，嘴角的笑意越来越浓。
    小酒窝，是少年只在上辈子才对林雨瑶有过的爱称。
    二转攻势！


第135章 : 第一百三十二章：高考前夕
    距离高考仅剩一天！
    不只是是姑苏市，全国的学生们都在紧张复习中，因为明天就是十二年寒窗苦读的决胜之时。
    “大家伙，都出去走一走，活动活动吧~”老李头站在讲台上，看了看底下的一帮学生，如果不出意外的话，这届将是他带的最后一届毕业班，他也该退休了。
    “最后一天了，看书做题目用处也不大了，都出去透透气，啊”大家在班主任的催促下出了班级的门，趴在外面走廊的栏杆处晒太阳。
    苏晓笙趴在栏杆上，柳妍妍趴在苏晓笙身上。
    “咳咳”老李头走了过来，轻轻咳嗽了一声。
    “咳”柳妍妍也咳嗽了一声，离开了苏晓笙，趴在旁边的栏杆上。
    虽说就要毕业了，但是现在还是高中生，还算早恋，老李头要是追究起来也挺麻烦的。
    “你们俩”老李头拍了拍苏晓笙的肩膀，“明后两天加把劲啊，考好点，以后前途远大着呢～”
    “嗯嗯嗯”两人如小鸡啄米般点头应道。
    “还有，以后有了孩子，带到我家来看看我，叫我一声师公哈哈哈”老李头放开手，笑着走了，“你俩都这么俊，孩子一定好看哈哈哈哈～”
    望着老李头的背影，苏晓笙和柳妍妍面面相觑。
    “你怎么看？”柳妍妍用手肘戳了戳苏晓笙的腰，使得后者颤了一下。
    “还能怎么看，明后两天肯定要加油努力，好好考啊”苏晓笙耸了耸肩。
    “笨蛋，我说孩子的事情！”柳妍妍在少年腰间轻轻掐了一把。
    “不是……这还没结婚呢，你怎么就想到孩子了？！”苏晓笙满脸问号，这跳跃的幅度有些太大了吧？！
    “我就问你要不要吧？”柳妍妍正面搂住少年，抬起头与之对视，媚眼如丝。
    “这个…现在谈这个太早了啦”苏晓笙避开怀中佳人的视线，看向远方。
    “嗯？你看我嘛～”柳妍妍嗔怪一声，“这怎么还往一中那边看去了liu（八）（九）污玐〇si溜伍领梦？想林雨瑶了？”
    “啊这？！”苏晓笙一时哽住，因为他发现，现在他看的还真的是一中的方向，这下子可是百口莫辩了。
    “不会我俩要个孩子还得征求雨瑶妹妹的意见吧？”柳妍妍扯了扯少年的领口。
    “诶嘿～不会不会～”苏晓笙头冒冷汗，这要给个肯定的回答，那自己可能就交代在这里了。
    “呵呵～”柳妍妍松开少年的领口，又趴回栏杆上，笑了笑，“算啦，不逼你啦～”
    苏晓笙愣了一下，转过身去从背后抱住柳妍妍，“对不起，学姐～”
    “没事啦，姐姐我总不能因为男朋友不给我透这种小事生气吧？”柳妍妍摆摆手，看不清楚表情。
    “别生气啊学姐～”苏晓笙紧了紧怀中玉人。
    当女朋友生气，你又不知道该怎么哄的时候，死皮赖脸抱住她，一定没有错。
    “我没生气”柳妍妍轻哼应了一声，显然是生气了，不管是真的还是装的，总之就是生气了。
    “那个……学姐”少年咽了咽口水，似乎下定了什么决心，“我……我月底成年～”
    “好老公乖，亲一个，mua～”柳妍妍闻言转过身来，对着少年的脸就亲了一口，“真棒～”
    “你不是不在意这种小事的吗？”苏晓笙一脸黑线。
    救命！我女朋友一天天的就想着等我成年了透我！
    “这特么是什么人间疾苦啊？！”少年内心哭诉道。
    ————————————
    “轻轻怎么一点反应都没有呀？”林雨瑶戳了戳同桌的洛轻衣，此时的少女还在桌子底下看杂志。
    “啊？反应什么？”少女抬起头来，一脸愕然。
    “叫你开小差，老师说让我们明天高考加油啦～”林雨瑶伸出手指戳了戳少女的脸蛋，好喜欢她这副天然呆的样子啊～
    “哦哦，加油加油～”洛轻衣闻言，微微举起手臂喊了两声，继续看起杂志来。
    “你能不能不要这么敷衍啊喂～”林雨瑶鼓着嘴巴嘟囔道，“你这样软趴趴地，明天怎么考试嘛～”
    “我又不在乎考试成绩～”少女抬起头，像看智障一样看了林雨瑶一眼，又低下头看起小说来。
    “你！”林雨瑶拍了拍自己的脑袋，真是糊涂了，都忘了这妮子已经保送了，“行行行，保送华清大学的学霸衣～”
    “顺便，我不但保送华清大学，近期还收到了不少名校招生办的入学邀请函呢”少女说着说着还开了一支棒棒糖含在嘴里，故意吊儿郎当地翘了个二郎腿。
    林雨瑶默不作声地转过身来，看物理书去了。
    这天没法聊了.jpg
    或许是女身不习惯翘二郎腿，少女一个重心不稳，差点斜摔下椅子，要多滑稽有多滑稽。
    “让你得意忘形哈哈哈～”林雨瑶往这边瞟了一眼，又好气又好笑。
    “哼～不闹了，看书～”吃了瘪的少女低头老老实实地看起杂志来。
    “高考后有什么计划吗？”林雨瑶冷不丁地扔过来一个问题。
    “吃饭睡觉开直播～”洛轻衣想了想，觉得还是这样比较稳妥，当一条闲鱼什么的，最舒服了。
    “不打算去旅游嘛？”林雨瑶眼珠子一转，八成又是有什么坏心思了。
    “没钱，去不起～”少女白了她一眼。我才不上当呢，到时候荒郊野外的，岂不是任你为所欲为？
    “嗯？”林雨瑶嘴角抽了一下，这是人话？！“那⒉陵芭捂〇疚陕VI久灵猛，我打工养你啊～”
    “你怎么不去偷电瓶养我？”洛轻衣打定决心，不要落入瑶瑶这个臭女人的温柔陷阱里。
    “那也可以啊，但是被警察叔叔逮到的话，你就见不到为夫了呀～”林雨瑶说话间就贴了上来，嫩白手臂不着痕迹地搂上了少女的小蛮腰。
    “爬！快进去蹲着，不想看到你这个变态百合色批！”洛轻衣小脸羞红，一巴掌打落了林雨瑶的咸猪手。
    “大不了我每个月来探监看你几回～”少女轻哼一声补充道。
    “好你个臭轻轻，看捏！”林雨瑶扑了上来。
    “谁怕谁啊，我也捏回去！”
    “来啊，看谁先求饶！”
    阳光从窗户处照进来，两人的打闹身影被映射在墙壁上。
    那是少女们的青春……
    ps：明天高考了，快投点月票为笙哥打气吧（大雾）（划掉）
    月底了，还有没投的月票可以砸给晨曦嘛～
    周末了，还没点赞的读者姥爷们可以动动手指头点个赞嘛～


第136章 : 第一百三十三章：高考
    “准考证、身份证、2B铅笔、尺子三角板圆规.....”苏晓晓挡在门口处，拦住自家兄长不让其出门。
QUN拔彡零 氿> 〦龄〉气究V岜〹    “一样一样拿出来给我检查~”小萝莉今天难得硬气了一回，偏偏这还是理所当然的。
    “好好好~”苏晓笙无奈地打开背包，把考试需要用到的东西全都一样一样地拿出来给妹妹检查了一遍，确认无误后才出了门。
    “妍姐姐你也是，乖乖配合哦~”小萝莉奶声奶气地拦住柳妍妍，也如法炮制地检查了一遍后者的必需物品。
    “好啦，确认无误，出发咯~”苏晓晓走在前面，拉着苏晓笙和柳妍妍的手，一步一步地走下楼梯。
    “还是坐你的车去？”苏晓笙用手肘碰了碰身边的柳妍妍。
    “不坐我的车，你还想坐楚云梦的车去不成？”柳妍妍嗔怪一声，“是，人家的跑车可比我的拉风多了~”
    “那哪能啊哈哈哈~”少年讪讪笑道，“我这不是怕你开车累到了，影响待会的考试嘛~”
    “毕竟我俩不在同一个考点，还得麻烦你先送我去~”苏晓笙又补充道。
    苏晓笙在一中考，柳妍妍留在本校，也就是二中。
    “你中午怎么打算来？在一中吃点东西休息一下，还是想睡个午觉？”柳妍妍直接忽略了少年的话，转移了话题。
    “睡午觉的话，时间也不够吧，毕竟从一中回到家就要半小时了，还不算堵车的时间。”苏晓笙想了想，决定在一中休息一会即可。
    “笨蛋，你可以在我车里睡啊，我又不会趁机对你做点什么~”柳妍妍扯了扯苏晓笙头顶的呆毛，“你说是吧，呆毛同学？”
    “又或者，你到林雨瑶宿舍小憩一会也是可以的嘛~”她眨了眨眼睛，非常真诚地望着少年。
    “算了吧，我可不想被当成色狼，然后被打成猪头。”少年摊了摊手，不知不觉靈^梦医+球>1棋俬武疚⒋jiu⑧就已经下了楼，走到了柳妍妍的车门前，径直坐进了副驾驶位置。
    “打成猪头倒不会，只是怕你出来的时候都虚脱了而已”柳妍妍系好安全带，发动了汽车，“你也不想想，一个妙龄少女进了男宿舍睡着了，会是什么情况~类比一下就差不多了。”
    “这个我知道！会被榨干！”苏晓晓坐在后排像抢答一样举起了右手，“漫画里都是这么画的！”
    “等今晚考完试回来，给我把你手机里奇奇怪怪的东西全都删掉！”苏晓笙从副驾驶座上伸出手臂在妹妹的脑袋上敲了一下。
    “晓晓妹妹也快成年了，看点污污的小漫画怎么啦？”柳妍妍伸出右手把少年摁在座椅上，“不许欺负她！”
    “妍姐姐最好啦！”小萝莉直接躺在后排上打滚，要多可爱有多可爱。
    “吱呀~”一声，一中门口到了，少年开门下了车。
    “加油，不要紧张，好好考试就行`”柳妍妍伸出手与少年击了个掌，然后发动车子走人了，不然自己也要迟到了。
    “15楼409教室05座”苏晓笙再次确认自己准考证上的考场以及座位号无误后，径直朝目的地走去，开玩笑，这可是女身的母校，怎么可能迷路？
    ————————————
    林雨瑶今天没能见到洛轻衣，因为后者被分配到了实验中学参加高考，而自己则留在本校一中。
    “15楼409教室04座~”林雨瑶仔细确认过准考证后，也是径直往考场走去，她一点也不紧张。一是经过这么久的复习，心里已经有底了，二是上辈子就参加过了高考。
    “可惜今年的命题组并未与上辈子相同，否则考个满分也不是没可能。”林雨瑶一边自言自语，一边奔赴考场。
    “嗯？”酒窝少女顿住了脚步，因为她似乎看到了前面有熟人。
    嘴角一勾，她快步赶了上去。
    “怎么？想我啦？趁着轻轻不在我身边，特地跑来一中找我？”林雨瑶从苏晓笙身后拍了拍后者的肩膀。
    “神经病吧？我就来考个试，谁想你了？”苏晓笙没好气地瞪了林雨瑶一眼，快步走开了。
    转过身去背对着林雨瑶的少年嘴角抑制不住地上扬，终于硬气了一回，好爽～
    林雨瑶一个人站在风中凌乱……
    “他这个小受怎么敢？！”林雨瑶捏着自己的下巴，陷入了沉思。
    “你也是15楼吗？”想了许久没得出结果，林雨瑶快步跟了上去。
    “对，15楼409教室，你呢林姐姐？”少年又心平气和起来，似乎刚才已经把勇气用光了。
    “诶？！我也是诶！”林雨瑶夺过少年手中的准考证，发现自己就坐在他的前面！
    凑过来看的苏晓笙也傻眼了，要知道，这次的高考座位，自己还真的没有动手脚，这都能碰到一起，除了缘分之外，似乎也说不清了。
    “哼哼～”林雨瑶轻哼一声，揪着少年的呆毛，“你可别想着抄我的答案哟～”
    “放心，要是林姐姐有不会的题目，我悄咪丨咪给你提示”苏晓笙捏了一把林雨瑶的脸，礼尚往来嘛，“林姐姐笑一个？想看酒窝～”
    “苏哥哥脱一个？想看腹肌～”林雨瑶一巴掌拍掉少年的手。
    两人就这么一直拌嘴走到了考场外，让林雨瑶猛然有一种梦回上辈子的感觉。
    “考场附近禁止喧哗！”监考老师打断了两人的谈话，“请考生尽快入座！”
    苏晓笙闭上了嘴巴，先一步进了考场坐了下来。
    环顾了一下四周，没什么特别的地方，只是全市十几所高中的考生都汇集在一起，难免会显得有些鱼龙混杂。
    “大兄弟，一中的？”苏晓笙身后的一个男生戳了戳他的后背。
    “嗯？不是，是二中的”苏晓笙没转头，就这么小声回了一句，也得亏身后的男生听力好才听得见。
    “三模多少分？”那男生又继续问道。
    “唔——六百多～”苏晓笙想了想回道，实际上，如果他尽全力去考的话，拿个700多分，应该不是问题。
    “考试的时候把答题卡给我抄一下，一科五千块，考完就结算，怎么样？”那个男生顿时就兴奋了起来。
    “老师，我举报这位同学有作弊倾向！”
    “？！”
    ps：唔——等晚上有空统计一下欠更数量


第137章 : 第一百三十四章：两个三个有区别吗？
    那个男生当场愣住，一句本来就要说出口的威胁话语哽在嘴边。
    “你们两个，怎么回事？！”站在讲台上的监考老师快步走到两人面前，皱着眉头看着被苏晓笙指向的男生。
    “他威胁我！”苏晓笙往后缩了缩，看起来很害怕的亚子，“说不给他抄我就会失去五千块钱～”
    “嗯？！”监考老师眉头皱得更厉害了，敲了敲那名男生的桌子，“你没看过考生守则？！”
    苏晓笙表面畏畏缩缩的，心里却乐开了花，似乎自己也没撒谎嘛，给他抄我就会多五千块，不给不就是失去了？
    “你跟我去一趟考务室解释清楚！”监考老师拖着那个男生出了考场，招呼机动监考员来顶替。
    “哈哈哈哈，这人夺笋啊哈哈哈哈哈！”坐在前面的林雨瑶自然是听到了两人对话的原话，趴在桌子上吃吃地笑着。
    “正义的我不能坐视不管～”苏晓笙突然又想起来了当初他救林雨瑶弟弟时留的那个“正义人”的名号，顺嘴提了一句。
    之后倒是没有再发生什么小插曲，机动监考员当众启封分发了试卷和答题卡。
    苏晓笙从监考员手中接过试卷，仔细看了两眼，似乎颇为熟悉。
    不知道是不是由于历史存在惯性，即使更换了命题专家组，这份语文试卷上的题目也还是有相当一部分是前世高考的，其中就包括作文！
    “对不起，今年的状元，胜之不武了～”苏晓笙检查完试卷，写上了姓名考号，一秒就看出了前三题的答案，因为这是一篇上辈子高考的阅读题。
    “5号座位的同学请放下笔，还未到答题时间，继续答题将作弊处理！”监考员敲了敲黑板。
    “啊这。。。。哈哈哈。。”苏晓笙一把扔下手中的笔，举起两只手示意自己此时手中已无物品。
    “禁止打手势做暗号！”监考员又敲了敲黑板，“警告一次，再犯该科考试成绩无效！”
    苏晓笙放下手，一脸黑线，大意了大意了，太得意忘形了。
    “噗哈哈哈！”林雨瑶趴在桌子上，人都快要笑傻了。
    “4号同学，考场禁止发出声音！”监考员都要气冒烟了，这个考场的考生怎么问题这么多？！
    林雨瑶捂住嘴巴，不让自己再笑出声来。
    苏晓笙一个没忍住，险些又笑了出来，又被监考员瞪了一眼。
    考试铃声响了，终于到了作答时间。
    苏晓笙抬起头对着钟表，看了又看，确认确实是到时间了，这才捡起笔来开始作答。
    题目不难，他很强，一半题目做过了。
    三个要素叠加在一起，可谓天时地利人和全都占尽了。
    飞龙骑脸怎么输？
    考试时间是两个半小时，最多可以提前半小时交卷，所以苏晓笙在开考两小时后就交了答题卡。
    林雨瑶紧随其后交了答题卡，两人一起走出门去。
    “你刚才好傻啊哈哈哈！”一出门，稍微离考场远了一些，一直紧绷着的林雨瑶顾不得淑女形象，拍着手笑出声来。
    “你怎么写那么快？难道有很多题目以前见过了吗？”苏晓笙没有理会林雨瑶的嘲讽，而是不动声色地试探起了后者。
    “啊…我…我只是思维转的快啊，你以为是你这个榆木脑袋嘛？”林雨瑶顿住了脚步，脸上的表情僵了一下又恢复原样。
    林雨瑶的表情变化虽然很微小，但少年还是察觉到了。
    “哦～是嘛～”少年不置可否地回了一句，又继续往楼外走去。
    “中午有安排吗？”苏晓笙问道，“想趁这个机会和你多呆一会”
    他也不知道自己为什么要说“趁这个机会”，也许是已经预感到摊牌之后林靈梦洱 究 令屋彡⑻旗亦③雨瑶会选择自己的女身吧？
    虽然并无区别，自己的心结也解开了，但他还是有点小执念。
    “去食堂吃饭，然后回宿舍睡觉～”林雨瑶伸了个懒腰，“要么你就到我宿舍来找我，全宿舍楼的姐妹都欢迎你。”
    “到外面去吃吧？”少年不由分说地拉上林雨瑶的手往校门口走去。
    “诶诶诶？！”林雨瑶愣了一下，还是由着少年拉着自己往校门外走。
    “等等吧，妍姐姐应该还没考完，待会考完了就开车来接我们。”苏晓笙在校门口处停下，对林雨瑶解释了一句。
    “哼～把我拉来这里喝西北风的？！”林雨瑶娇哼一声。
    “吱呀～”一辆银白色的汽车停在了两人面前，车窗缓缓打开，一个娇滴滴的大美女探出头来。
    “诶？晓笙出来这么早呀？得亏我提前了半小时来接你，不然就迟了呢，上车～”来人竟是楚云梦！
    “啊这…云梦姐姐你怎么来了？！”苏晓笙揉揉眼睛，确认自己没有看错人。
    “来接你去吃饭呀～”楚云梦眨眨眼，“上车吧，坐到副……”
    看到了林雨瑶，楚云梦顿了一下，“坐到后排去。”
    “这位是？”楚云梦看着两人牵着的手问道。
    “自我介绍一下，苏晓笙的女朋友，林雨瑶～”林雨瑶微微一笑，落落大方地伸出手来与楚云梦握在一起。
    “嗯？可是……”楚云梦表情怪异地看了苏晓笙一眼，似乎明白了什么，“哦哦，你好，我是晓笙的干姐姐楚云梦～”
    “完蛋，这下云梦姐肯定以为我瞒着妍姐姐在外面找别的女人了”苏晓笙叹了口气，这下不知道楚云梦会怎么看他了。
    “晓笙你还有个干姐姐啊？”林雨瑶也回头怪异地看了少年一眼，“可以啊你～”
    “啊哈哈哈～”苏晓笙头都大了，想着只能等之后再分别跟两人解释了。
    “上车吧，我们去吃饭哈哈哈～”手足无措的少年只好用笑声掩盖自己的尴尬。
    “对对对，晓笙说得对，天大地大，吃饭最大，走，上车！”楚云梦附和了一句。
    “唉，只能待会发条信息给妍姐姐解释了，希望她考完试出来拿到手机看到消息不会生气吧～”苏晓笙拉着林雨瑶上了车，关上车门，绝尘而去。
    “诶？两个跟三个有区别吗？”楚云梦一边开车，一边在心中思考着这个问题……
    ps：唔--算了算，还欠大家25章呜呜呜呜～


第138章 : 第一百三十五章：天线
    三人驱车来到了一家大酒店。
    下了车，苏晓笙连连摆手，这种地方消费太高了，只是简简单单吃个饭而已，没必要这么铺张的。
    “进吧，这是我家的产业~”楚云梦回头锁好车，对着两人解释道。
    “好啊，苏晓笙，出息了啊，找了个有钱的干姐姐包养是吧？”林雨瑶心中是这么想的。
    少年看着林雨瑶那越来越怪异的表情，就大致知道了对方在想什么，自己现在是百口莫辩，也不好解释，只能等到独处的时候才能解释了。
    三人进了酒店，倒也没有发生什么小插曲，只是楚云梦过于热情，点了一桌子菜。
    两个女孩子的饭量又小，就算苏晓笙是头牛也吃不完，最终浪费了大半。
    “浪费粮食可不是什么好习惯哦~云梦姐姐~”苏晓笙打了个饱嗝，暂时瘫在椅子上，有些撑了。
    “不会呀~多出来的饭菜会拿去喂食家畜的”楚云梦解释道，“而且这也不是习惯啦，只是今天难得请晓笙吃顿饭，我这个做东道主的怎么能不大方点呢？”
    “喏~出了包厢门，进电梯，上四楼，很容易就能找到了。”楚云梦递过来一张卡片。
    “嗯？这啥啊？”少年接过卡片瞟了一眼，是一张房卡~
    “你们小两口睡一会吧，下午考数学两点半才开始，睡到两点再把你们送过去也不迟。”楚云梦说着就出了包厢，“不打扰你们啦~两点钟我在门口等你们哦~”
    留下苏晓笙和林雨瑶两个人面面相觑。
    “走啊~还愣着干什么，林姐姐上次不是说要跟我去酒店开房嘛？这不刚好？”少年冲着林雨瑶扬了扬手中的房卡。
    “嗯？先....先说好，只能睡觉，不许干别的事情！”完全不符合常理的是，不久之前还攻气色气俱备的林雨瑶，居然怂了？！
    “我就知道~”苏晓笙心中暗笑。
    林雨瑶一直是个比较传统的女孩子，之前之所以能装成那样，只不过吃定了自己是个胆小鬼，咬定自己一定会先败下阵来。
    一个胆小鬼完全可以吓住另一个胆小鬼。
    或许在苏晓笙认识的女孩子里面，只有柳妍妍不是在口嗨，她是真的胆子大又攻气十足。
    “那就走嘛~”苏晓笙拉起林雨瑶的手出了包厢，直接往房间赶去。
    “我说真的的！只能老老实实睡觉，要是敢对我做什么奇奇怪怪的事情，我打死你！”林雨瑶跟在身后，吞吞吐吐地补充强调道。
    “知道啦~你这么强调，我倒是怀疑你在诱惑我~”苏晓笙打开房门，率先一步进去。
    “所以那天那个性丨感迷人的小恶魔林姐姐去哪里了？”苏晓笙回头看了林雨瑶一眼，“能不能还给我？”
    “切~当日限定，你自己没把握住机会，没了”林雨瑶轻哼一声。
    “上来吧？”苏晓笙躺在床上向林雨瑶发出邀请。
    “好....好吧~”林雨瑶应了一声。
    两人就在这睡了个午觉。苏晓笙自然是没有对林雨瑶做什么的，毕竟下午还要考试，万一做了什么影响到考试可就糟了。
    下午醒来，两人上了楚云梦的车赶往考场，也没有发生什么意外导致迟到。
    下午的考试科目是数学，这是林雨瑶的弱项，苏晓笙的强项。
    对于林雨瑶来说，最大的愿望就是希望题目不要太过变态，这样她和其他尖子生的差距就不会拉得太大，甚至没差。
    然而事与愿违，今年的数学题目与上辈子同年高考的题目只有一小部分相同，难度还挺高。
    一个半小时过去了，林雨瑶已经做完了其他题目，偏偏对一道几何题束手无策。
    这道题目是12分，如果丢了这12分，那么她离华清大学就更远了一步，毕竟到了这个分数段，12分已经可以拉开很多个名次了。
    苏晓笙倒是没遇到什么困难，还是提前交了答题卡。
    监考老师讶异地看了少年一眼，因为她就是教数学的，发试卷的时候自己也大致扫了一遍，今年的难度很高，这个学生怎么还提前交卷？！
    “不会是放弃了，乱写一通，破罐子破摔吧？”监考老师这样想道。
    苏晓笙收拾好桌面上的个人物品，起身离场，经过林雨瑶桌旁瞥了一眼，发现后者卡在了几何题处。
    “果然，小傻瓜~”苏晓笙似乎早有预料，在心中笑了笑就走出了考场。
    这道几何题其实并不难，只需要在图形的顶部加一条辅助线就豁然开朗了，只是很难想到这一步。
    考试时间还在一分一秒地流逝着，林雨瑶还是做不出来这道几何题，愈来愈烦躁。
    “你妈的！谁把我的收音机天线给折断了？！我的天线啊！天线！”楼下传来一个男声。
    “考场附近禁止喧哗！”机动监考员赶走了那个大声喊叫的人。
    “嗯？”林雨瑶愣住了，她自然听得出来这个声音是苏晓笙。
    但是奇怪的是，以苏晓笙的性子，不太可能在公共场合口吐芬芳，他也没有什么听收音机的爱好，所以收音机天线被折断了什么的根本不可能。
    “不对，有蹊跷！”林雨瑶转着手中的笔，陷入了沉思。
    “我的天线啊！天线！”
    苏晓笙的话语一直回荡在林雨瑶的耳边。
    “天线？！”林雨瑶笑了，脸上的小酒窝显得特别可爱。
    监考员只看到，坐在4号座的，脸上带着酒窝的那个少女笑了笑，紧接着奋笔疾书，十分钟写完了答题卡上一道空白的大题。
    “诶——出题老师还是太阴险了，要不是这个笨蛋提醒我，我还真想不出来这条线”林雨瑶写完了几何题，稍加检查，便交了答题卡，她可不想等到考试结束的时候再跟一群人挤着去食堂打饭。
    是的，林雨瑶高考提前交卷只为了能早点去食堂干饭......
    “我还行吧？”苏晓笙在楼道口等到了林雨瑶，撑起一把伞，遮住了两个人。
    “一般~”林雨瑶此时才发现，原来外面已经下雨了。
    “一起去食堂吃饭？”苏晓笙满怀感慨的问了一句，和她一起在一中漫步、聊天、吃饭、玩耍，这是上辈子男身求之不得的事情。
    “好呀~”
    ps：唔——月初求点票票，周一求些点赞
    第一卷快要结束啦，奔波辗转了两辈子的两人也该稳下来了。
    届时可能会有一个小结（可能？）


第139章 : 第一百三十六章：吃饭
    “还没吃过一中的食堂吧？”林雨瑶拉着少年的手走在校道上，由于天空下着雨，共用一把伞的两人不得不走得特别近。
    “你听～这个雨声，噼里啪啦的，像什么？”林雨瑶稍微抬起头来看了苏晓笙一眼。
    “像……像你的叫声？”苏晓笙挠挠头，捏了捏握住的玉手。
    “我？！我打死你！明明这个时候这么浪漫，为什么偏偏来个荤段子破坏气氛啊喂？！”林雨瑶一拳打在少年的腰上，后者吃痛往后一缩。
    “我……我没说黄段子啊？！”苏晓笙委屈地抚了抚自己的腰部。
    “你还狡辩八掺冷氿球 企诌污八〳靈 梦！”林雨瑶气得在苏晓笙腰间的软肉上用力捏了一把。
    “你看，雨瑶雨瑶，雨之歌谣嘛”苏晓笙委屈地解释道，“所以……”
    “所以这雨声就是我的叫声？！”林雨瑶气极反笑，双掌合十，“你今早语文必不及格，希望人有事！”
    就这样互相拌嘴，两人不知不觉间就走到了食堂门口处。
    “你请客？”苏晓笙戳了戳林雨瑶。
    “为什么情侣出来吃饭，要女生付钱啊？！”林雨瑶轻哼一声，拧过头去。
    “我又没有一中的饭卡，我拿头请你啊？”苏晓笙掐了掐林雨瑶的脸蛋。
    “切～借口～渣男，屑男友！”林雨瑶嘴上这样说，但还是很老实地从口袋里掏出饭卡。
    “你要吃什么？”她没好气地问道。
    “三两米饭青椒炒肉，两份，再加个青菜谢谢～”苏晓笙双手抱住后脑勺，很悠闲的样子。
    “你怎么老是爱吃这样菜啊？”林雨瑶替少年打了饭菜，有些疑惑？
    “老是？”苏晓笙眯了眯眼，“似乎我只在林姐姐面前吃过这一次青椒炒肉吧？”
    “啊哈哈哈……是晓晓妹妹告诉我哒，说你经常到食堂去吃青椒炒肉”林雨瑶的娇躯僵了一下，差点忘了这家伙这辈子没在自己面前吃过青椒炒肉。
    “这样子啊～”苏晓笙幽幽地应了一声。
    小样，继续演，苏晓笙心中笑开了花。
    其实仔细留意的话，林雨瑶话语中的破绽都挺多的，只是自己之前一直没有考虑到林雨瑶恢复前世记忆这件事情。
    “你就吃这点？”苏晓笙看着林雨瑶盘中的一小块米饭和一份番茄鸡蛋。
    “你以为像你这个猪头啊？”林雨瑶瞪了少年一眼，找了个位置坐了下来。
    “咳咳咳”苏晓笙突然猛地咳嗽起来～
    “怎么了？有猫病？”林雨瑶站起身来用筷子头敲了少年一下，“吃饭就吃饭，没事别咳嗽～”
    “没事，我走，我换一张桌子哈哈～”坐在林雨瑶身旁的一个女生脸一红，直接捧起饭盆走人。
    “这年头，单身还不配吃饭了”那个女生一边走一边嘟嘟囔囔道。
    “我……我没注意”林雨瑶像个做错事的孩子一样，低下头自责道。
    “还是单身好啊，一个人自由自在的～”苏晓笙没答话，还打趣了林雨瑶一句。
    “那我甩掉你好啦，这样你就是单身咯～”林雨瑶歪了歪头，夹了一块鸡蛋放到口中。
    “嗯？我还有别的女人啊，甩掉我，你才是单身吧？”苏晓笙戏谑一笑。
    “不啊，我也还有别的女人～”林雨瑶轻哼一声。
    “草”苏晓笙吐出一个脏字，差点忘了林雨瑶现在算是跟自己的女身成了情侣了。
    周围桌子吃饭的学生们听到这段对话，都纷纷看向这两人。
    太怪了，准备拿眼睛去看.jpg
    吃过饭，林雨瑶打算回一趟家，因为晚上不用上自习。
    “可以去林姐姐家借宿一晚吗？”苏晓笙确认雨已经停了下来，收起了雨伞。
    “可以啊，我就怕我妈拿个扫帚把你赶出门而已～”林雨瑶漫不经心地回复了一句。
宭霓亻尔叁邻（四）久霓（三）司    少年顿住了脚步，说道林雨瑶的母亲，他又回想起来上辈子。
    那天的林母找到苏晓笙，恳求他跟林雨瑶分手，不要影响她的前途。
    要说少年心中没有气那是假的，他就是个血气方刚的少年，不是什么入定老僧，怎么可能不生气。
    只是要说怨恨林母，他也怨不起来，换位思考一下，如果自己的女儿初中就被一个臭小子勾走了魂，估计自己也会大发雷霆。
    “嗯？怎么啦？”林雨瑶走出了两步，发现少年没跟上来。
    “没什么，只是想到了一些往事”苏晓笙摆摆手，继续跟了上来。
    “嗯？有故事？想听”林雨瑶来了兴趣，做出一副洗耳恭听的样子了
    “没什么故事啦，就是俩早恋小鬼被父母拆散的老套情节罢了”苏晓笙摊摊手，表示自己没什么好说的。
    “诶？你这种木头也会早恋呀？初中嘛？”林雨瑶知道苏晓笙在说他们两人，但自己要假装出不知道的样子。
    “是啊，初中跟一个傻乎乎的女孩子谈过几年的恋爱”苏晓笙又抱住了后脑勺，脸上似是有着一抹笑意。
    “你才傻乎乎的！”林雨瑶一拳就递了过来。
    “又没说你，你生个什么气啊？！”苏晓笙抓住林雨瑶小拳头问道。
    “啊啊啊啊！好气啊，明明知道这家伙在当着我的面嘲笑我，我还偏偏不能有反应！”林雨瑶心中憋屈极了。
    “不许你说人家女孩子不好，作为女同胞，我觉得自己有必要为她仗义执言说句话，有问题？！”林雨瑶昂起头哼了一声，好险，一个不留神就差点自爆了。
    “没有啊，傻乎乎不是褒义词嘛？听起来就可可爱丨爱的”苏晓笙捏着林雨瑶的脸蛋回道，“比如，林姐姐就是傻乎乎的呀～”
    “上车～”不知不觉，两人就走到了校门口，柳妍妍已经在外面等了有一会了。
    “没吃晚饭吗妍姐姐？”苏晓笙皱了皱眉头，柳妍妍这么早来到这接他，八成是没吃饭。
    “没有啊，这不是等你回家，咱们一起做饭吃嘛？”柳妍妍扬了扬手中的袋子，那是刚才经过市场买的菜。
    “要是晓笙吃其他女孩子……的饭吃饱了，吃不下我……做的饭了，我可是要生气的嗷～”柳妍妍眯了眯眼，语气有些幽幽地……
    ps：今天考科目三，所以更新晚了一些，不好意思啦～
    侥幸过了考试，加更一章庆祝一下（欠着）


第140章 : 第一百三十七章：小遗憾
    “你们俩今天考得怎么样？”上了车，柳妍妍一边开车一边问道。
    由于林雨瑶家离学校有一段距离，所以干脆搭柳妍妍的便车回家。
    “我还是考得不错的，只是某个笨蛋写不出那道数学的几何题，差点就栽了。”苏晓笙说话的时候瞥了林雨瑶一眼。
    “看....看什么看啊？！”林雨瑶俏脸微微一红，“我怎么知道是哪个笨蛋？！”
    “我也不知道，反正是个傻乎乎的笨蛋就对了”苏晓笙摊摊手，表示这个问题并不重要~
    “我....”林雨瑶重重地跺了一下脚，拧过头去，不再言语。
    “妍姐姐你怎么样呀？”苏晓笙稍微把头往前伸过去一些问道。
    “我？我还好啦，总之比不上我们家晓笙就是了~”柳妍妍不急不慢地回道，“但是无论晓笙要去哪个大学，我估计都能上”
    她说话很细，是“我们家”而不是“我家”，因为车上还有一个后宫成员。
    “那就好~”苏晓笙笑了笑，有一说一，到了可以任意选大学的层次，分数把叄〖磷九灵起咎伍《八玲》梦再高一些或者低一些也只是面子问题罢了，实际意义不大。
    “诶~雨瑶要来家里玩会吗？”不知不觉间，车就开到了苏晓笙家楼下，柳妍妍停下车转过头来对林雨瑶问道。
    “不了妍姐姐，我家人还等着我回家呢~”林雨瑶摆摆手婉拒了柳妍妍的邀请。
    “好吧~那我送你回家~”柳妍妍弯眉一笑。
    “你先回家做饭吧~我改变主意了，要吃你....做的饭”柳妍妍打开车门让苏晓笙下车，“我先送雨瑶妹妹回家~”
    “行~”苏晓笙接过柳妍妍方才买的菜，下了车，进了小区门口，很快就没了人影。
    车子又缓缓发动，朝着林雨瑶家的方向走去。
    “他今天中午睡得还好吧？”开着车，柳妍妍冷不丁地扔出一个问题。
    “嗯，很香，估计今早考语文考累了~”林雨瑶如实回答道。
    “他也就跟你在一起才睡得这么香，那天晚上跟我睡一起的时候，愣是一晚上都睡不着”柳妍妍摇摇头笑道。
    “这说明妍姐姐魅力大呀~”林雨瑶掩嘴娇笑一声。
    “那有什么用？他就是个有色心又没色胆的家伙”柳妍妍恨铁不成钢地回了一句。
    “哈哈哈哈~”林雨瑶忍不住笑出声来，她也觉得非常有趣。
    “你怎么看楚云梦？我感觉....要不了多久，她也是我们的姐妹了~”柳妍妍沉吟了一会开口问道。
    “嗯？就是，中午的时候来接我和晓笙的那个大姐姐吗？”林雨瑶在记忆中搜寻着，也不难回忆，毕竟楚云梦那张惊艳的脸蛋就足以让人印象深刻了。
    “是啊，晓笙从高二开始就在她店里打工”柳妍妍补充解释道，“她从晓笙初中开始就一直暗中资助他的学费和生活费，这件事就连晓笙自己都不知道。”
    “嗯？”林雨瑶身子颤了一下，她想到了一个名词，“童....童养媳？！”
    “准确来说，是童养夫才对，我估摸着她从晓笙上初中开始，就盯上了”柳妍妍纠正道。
    “好.....好怪啊~”林雨瑶吐了吐舌头，自己的男友是别的女孩子养大的，这种感觉着实有些奇怪。
    “听晓笙说过，她母亲总是催她结婚，可她从来没急过，别说男朋友了，就连关系亲密的男性朋友都没有。”柳妍妍像是打开了话匣子一般，说个不停。
    “她早就盯上晓笙了吧，哪还会找什么男朋友~”林雨瑶已经大致理清楚了整件事情的来龙去脉。
    “反正我是无所谓啦~他要愿意的话我也不拦着，只是你这个正宫会不会生气呢？”柳妍妍顿了顿问道，她甚至打算，如果林雨瑶透露出拒绝之意，她就说服林雨瑶。
    像这样为了帮男友开后宫操碎心的女友，打着灯笼都找不着啊~
    “我？我随意咯~反正他就是个受，面对这种大姐姐的攻势是绝对顶不住的，我能有什么办法？”林雨瑶叹了口气，来吧来吧，最好除了楚云梦再多来一个，四姐妹凑在一起打麻将算了。
    其实林雨瑶还有一层顾虑，她有预感，要不了多久，苏晓笙可能就会知道她恢复记忆了，到时候万一他要自己做出选择怎么办？
    说实话，她是有些想两个都要的，这种男友和老婆是同一个人的感觉，非常奇妙。
    但是无论是从家庭观念和社会伦理来说，这都是不合理的。
    苏晓笙没有父母还好，但是她的女身洛轻衣可是有的。
    想让洛凝雪以及轻轻的父母、爷爷接受她和轻异弍溜伞侕磷⒎师坝 灵梦轻百合这件事，本身就已经是一个大难题，要是自己还跟她的男身保持情侣关系，超级妹控洛凝雪分分钟会闹崩。
    “这家伙真的好幸运啊，为什么身边的好女孩这么多~”柳妍妍也叹了口气，饶是她也不得不承认，林雨瑶和楚云梦都是极为优秀的女孩子。
    “要不~我给你们腾个地方吧？”林雨瑶冷不丁冒出来这么一句话。
    “嗯？雨瑶妹妹这是什么意思？”柳妍妍回头狐疑地看了酒窝少女一眼。
    “没什么~只是，如果有一天我离开了，请妍姐姐帮我照顾好他~”林雨瑶回道。
    “吱呀~”柳妍妍一个急刹把车停在了路边，后面跟着的一辆白色小轿车差点就追尾了，车主骂骂咧咧地绕道超了过去。
    “怎么回事？”柳妍妍皱了皱眉头。
    “妍姐姐不要问啦，我也有一些自己的秘密呀~”林雨瑶嫣然一笑，“也不算是离开吧，只是换一种方式和身份陪着他。”
    柳妍妍沉默了好一会，动了动嘴唇，也不知道要从何说起，默默发动了汽车继续上路。
    一路上没有再交谈，柳妍妍将林雨瑶送到了小区楼下。
    “妍姐姐再见~”林雨瑶下了车，挥了挥手。
    “虽然不知道你说的是什么，但你...真的考虑好了吗？”柳妍妍叫住了林雨瑶问道。
    “嗯~”林雨瑶回了一句。
    “那家伙会很伤心的吧？”
    “不会，只是可能会有些小遗憾，小执念罢了~”
    “那就好~”


第141章 : 第一百三十八章：家长
    回家的路上，柳妍妍一直在脑海中回想着方才与林雨瑶的对话，心中满是疑惑不解。
    看得出来，林雨瑶是很爱苏晓笙的，可是为什么突然就打算离开了呢？
    而且还说苏晓笙是不会伤心的，她自己身上似乎也看不出什么悲伤的情绪，只是像她说的那样，有些小缺憾，仅此而已。
    “妍姐姐回来啦？！”柳妍妍刚走到家门口，准备掏出钥匙来开门，门却自己开了，把她吓了一跳。
    苏晓晓从屋里探出一个小脑袋，晃了晃，“果然是妍姐姐，嘻嘻~”
    “诶？晓晓是怎么知道我到门口了呢？”柳妍妍低下头来问道。
    “嘻嘻~听上楼的脚步声就知道啦~妍姐姐的脚步声跟别人的不一样哦~”小萝莉甜甜一笑回道。
    “嗯？怎么个不一样法呢？”柳妍妍来了兴趣，脚步声还有这么多门门道道吗？
    “唔——晓晓也说不清楚啦，总之妍姐姐的脚步声就是轻飘飘地，像小仙女一样~嘻嘻~”苏晓晓又晃了晃脑袋。
    “哈哈~晓晓妹妹好会说话哦~”柳妍妍笑开了花，哪个女孩子不喜欢被夸小仙女嘛~
    “所以仙女妍姐姐能不能帮我一个小忙？”苏晓晓低下头，似是有些不好意思了。
    “嗯？”柳妍妍忍不住笑了出来，好可爱哈哈哈哈~为什么会有人拍马屁都这么可爱哈哈哈哈！
    “你说嘛~只要能做得到，妍姐姐肯定帮你”柳妍妍揉了揉小萝莉的脑袋回道。
    “哥哥要删掉我手机里珍藏的小说和漫画，妍姐姐你能不能帮我阻止他？”苏晓晓仰面看着柳妍妍，两眼泪汪汪地，看得后者心都要化了~
    “可以是可以啦~只是....”柳妍妍突然想到了什么好玩的东西，想要逗一逗这只小萝莉，“你要把珍藏的小说漫画分妍姐姐一份哦~”
    “唔——可以！成交！”苏晓晓只犹豫了一小会就答应了柳妍妍的要求，毕竟比起与他人分享，丢失了才是最可怕的，而且还要被哥哥附赠一顿打屁股，太吓人了！
    “好~晓晓不用怕啦，妍姐姐保护你”柳妍妍说着就进了门，正好看见了迎面赶来的苏晓笙。
    “晓晓~快交出手机，不然就真的要打屁股了哦~”苏晓笙一只手作巴掌状对着苏晓晓威胁道。
    “唔——妍姐姐你看，哥哥他就是在欺负我~”苏晓晓吓得赶紧躲到了柳妍妍的身后。
    “不许欺负晓晓！”柳妍妍叉腰对苏晓笙喊道。
    “可是...可是她看的那些小说漫画太不正常了！”苏晓笙掰着手指头，好像要数数。
    “什么兽耳、丝袜、百合......反正太多要素了，根本数不过来”苏晓笙放弃了思考。
    “总之今天一定要把这批小说漫画全部销毁，小孩子怎么能看这种东西？！”苏晓笙气急败坏地回道，他之前只知道妹妹大概是在暗地里看一些羞羞的小说漫画。
    直到今天晚上回到家，他翻了一下妹妹的手机，就像是打开了新世界的大门一样.
    至于他是怎么知道妹妹手机锁屏密码的，这再简单不过了，就是自己的生日。
    “我....我已经不是小孩子了！”苏晓晓红着脸反驳道，“我已经16岁啦！”
    “那不还是没成年？”苏晓笙上来就是一个栗子，被柳妍妍拦住了。
    “好啦好啦，只要有家长陪同观看，就没有问题了吧？”柳妍妍突然出声道。
    “话是这么说，可是，这里也没有家长啊~”苏晓笙挠挠头，还是决定要把妹妹手机里的这些东西给删掉。
    “这里只有我成年了，我不是家长谁是？！”柳妍妍双手环胸，就这样看着苏晓笙。
    “啊这~”苏晓笙一时语塞，这还真的是.....未曾设想的道路啊....
    “所以，晓笙你现在乖乖地去做饭，我现在去陪晓晓妹妹一同观看，这样就没问题了~”柳妍妍说完就拉着小萝莉的手进了房间，把门反锁住。
    “哥哥~以后我看的时候，都会拉上妍姐姐一起哒~”苏晓晓还在屋里朝外面喊了一句。
    苏晓笙傻了，愣在原地，不知所措，这个神展开他还真的没想到~
    更要命的是，苏晓晓看的那些小说和漫画，里面全是女攻男受的设定，这要是给柳妍妍看到了，那.....
    “喂！学姐！不要看了！我不删晓晓的东西了还不行嘛？快出来啊，求你了呜呜呜！”苏晓笙敲着房间门哭喊道。
    “晚啦，姐姐我觉得很不错，打算与晓晓妹妹长期共享资源~”柳妍妍没有开门，在屋里回应道。
    “怎么会这样啊~这特么是什么人间疾苦啊呜呜呜~”苏晓笙瘫坐在房门前，他已经预料到，等他18岁生日的那天，会遭受怎么样的狂风暴雨了.....
    “晓笙现在老老实实去做晚饭，做完我就出来吃”柳妍妍在屋子里补充道，“做得越慢，姐姐看得就越多哟~”
    她自然知道苏晓笙在担心什么，自然就想借这个机会来逗一逗他。
    “好~算你狠~”苏晓笙抹了把眼泪，走进厨房做起了晚饭。
    在柳妍妍看完了第26本小漫画之后，苏晓笙终于做好了晚饭，非常卑微地敲门请屋里一大一小两位美少女出来吃晚饭。
    吃过饭之后，三人分别洗完了澡，坐在一起打斗地主。
    牌技稀烂的苏晓笙被林雨瑶和苏晓晓杀得丢盔卸甲，脸上贴满了纸条，最后脸上贴不下了，只好贴到后脑勺去。
    好不容易告饶才得以退下“战场”的苏晓笙又被柳妍妍揪着去陪睡。
    好久没能和哥哥一起睡箘翼零衣VII似 吴 m究死⑨扒I觉的苏晓晓也凑了上来。
    于是乎，苏晓晓搂着苏晓笙，苏晓笙搂着柳妍妍，三个人睡在一张床上。
    得亏是苏晓笙的床蛮大的，而且柳妍妍和苏晓晓两个女孩子又瘦，不然半夜里非得有人摔下床去不可。
    “哥哥晚安~”苏晓晓把脸蛋贴在自家兄长的背部蹭了蹭，闭上眼睛进入了梦乡。
    “睡觉，今晚再想奇奇怪怪的东西睡不着，明早起来就有你好看的~”柳妍妍轻哼一声也闭上了眼睛......
    ps：嘛~三月份开学之后就会少许多更新的时间了，所以这个月想试着挑战一下大全勤（一日三更），好还清欠大家的章节，今晚应该还有一章（但是时间暂时未定，等我多尝试几天三更才能确定晚上几点更新比较好）
    看在晨曦这么努力的份上，有票票的投一点，没月票的点个赞吧，阿里嘎多~
    ”


第142章 : 第一百三十九章:雨之歌瑶
    今天是高考的最后一天，是考生们即将解放的一天。
    十二年寒窗苦读的日子，在今天下午五点钟就要结束了。
    很巧的是，今天从早上开始，天空就灰蒙蒙的，下着小雨，很符合“逢考必雨”的定律。
    苏晓笙撑着一把墨色的小伞走进一中的校园，至于为什么是小伞，自然是因为这样就可以和林雨瑶离得更近一些，空间毕竟就这么大，站得太远的话两个人都会被淋湿。
    在校门口等了一小会，没看到林雨瑶的身影，少年索性没有再等下去，先一步去了考场。
    不远处，林雨瑶撑着一把透明伞，一双秋水长眸望着苏晓笙离去的背影。
    不知道为什么，她今天不安的感觉特别强烈，以至于不太敢与苏晓笙见面。
    “唉~走吧，怎么样就怎么样吧~”她叹了口气，也进了一中门口。
    临近开考，苏晓笙才看见林雨瑶从门口珊珊而来，想要询问为何今日这么迟，也没时间了。
    今早的考试科目是理综，一科300分的考试，万万马虎不得。
    苏晓笙还是一样稳如泰山，先不说他的脑子被巧巧强化过，单单是上辈子记住的高考题，就能让他甩掉无数的对手了。
    时间一分一秒过去，有的考生写得行云流水，不时伸个懒腰；有的考生J群  II玖铃武〹三⒏ 妻伊三【J卡题半天，急的抓耳挠腮；有的考生写了个名字考号就趴在桌子上睡大觉.....
    考生一多，自然什么样的人都有，试场百态都展现了出来....
    考完了试，苏晓笙和林雨瑶没有再外出吃饭，而是在食堂对付了一顿，而后两人到图书馆找了个位子，相对而坐，趴在桌子上睡了个午觉。
    下午的考试是英语，两人都没什么问题，也是很轻松地写完然后提前半小时交卷。
    “我撑你？”苏晓笙拿出那把墨色的折叠小伞对林雨瑶问道。
    “好呀~”林雨瑶松开了放在包里，已经握住了雨伞的手。
    “伞太小，靠近点~不然会淋到”苏晓笙撑起雨伞，对着林雨瑶嘱咐道。
    “嗯~”林雨瑶怯生生地应了一句，似是那年的初恋少女一般。
    “都考完了，解放了啊，小酒窝~”苏晓笙抬头看了看天空中飘着的淅淅沥沥的小雨，感慨了一句。
    “是啊~考完了”林雨瑶笑着回了一句，现在自己算是一身轻松了。
    “等等？”林雨瑶娇躯一颤，顿住了脚步，瞪大着双眼看着苏晓笙。
    “别演了吧小酒窝~”苏晓笙温柔地抚了抚林雨瑶的脑袋，“还记得吗？上辈子在初中的时候，我俩也是这样共用一把伞的~”
    “你.....都知道了吗？”林雨瑶低下头，心中了然。
    “是啊~”苏晓笙回了一句。
    “所以，你要做出选择了吗？”苏晓笙又是追问道。
    “是啊~”林雨瑶伸出手接了一捧雨水，直接往脸上泼了上去，让自己清醒一些。
    “那你怎么选呢？”苏晓笙从包里拿出一张面巾纸，替林雨瑶擦干了脸上的水渍，“傻瓜~”
    “我可以....两个都选吗？”林雨瑶笑了，露出尖尖的虎牙，脸上的酒窝特别可爱。
    “想得美，就算林姐姐卖萌，也是不可以的哦~”苏晓笙笑着捏了捏林雨瑶的琼鼻，哪有这么好的事情，又想当我老公又想当我老婆？
    “那这样我很难选耶~”林雨瑶开始犯难了。
    “其实你心中早就有了决断了吧？”苏晓笙低头看了一眼林雨瑶，“是我的女身吧？”
    “嘻嘻~又被你看穿小心思了呢~”林雨瑶有些尴尬地挠挠头。
    “喜欢可爱的我？”苏晓笙好气又好笑。
    “那当然啊，可可爱丨爱的，不比你男身这个流氓样讨人喜欢多了？”林雨瑶顶了一句。
    “那...让我再陪你走最后一程？”苏晓笙伸出左手搂住林雨瑶的小蛮腰，右手撑着伞。
    “好~”林雨瑶就这样顺势靠在少年的怀中，一副小鸟依人的样子。
    “以后就是你为我撑伞了哦~”苏晓笙看着怀中佳人调侃道。
    “好的呢老婆~”林雨瑶嫣然一笑。
    两人就这么走在校道上，一时间也不知道再说些什么好。
    “林雨瑶~”
    “嗯？”
    “雨瑶~”
    “嗯~”
    “瑶瑶~”
    “诶~”
    “小酒窝~”
    “在呢~”
    “瑶子~”
    “爬！”
    就这样，苏晓笙喊一声不同的称谓，林雨瑶就应一声。
    “以后就喊你瑶瑶好啦~”苏晓笙笑了笑，总感觉有些奇妙呢~
    “不好~以后要叫夫君~”林雨瑶嗔怪道。
    两人踏着地面上的雨水走到校门口，空无一人。
    “我先走一步，你在这等我，我快到了~”苏晓笙嘱咐了一句，自己撑着雨伞走了，留下林雨瑶一个人站在校门口的屋檐下躲雨。
    “嗯？”林雨瑶愣了一下，没反应过来，知道看见洛轻衣的身影在雨中缓缓行来，这才会心一笑。
    “替我照顾好她~”苏晓笙与洛轻衣打了个照面，像是照镜子一般，却又偏偏多此一举地嘱咐了一声，后者也应了一句，算是一个交接仪式。
    从现在开始，他不再是林雨瑶的男朋友，而是她的女朋友兼好老婆~
    “走啊~你给我打伞~”洛轻衣将手中雨伞递给林雨瑶。
    “好呀~”林雨瑶嫣然一笑，如同方才苏晓笙搂住她的腰一样，一只手臂搂住了洛轻衣的小蛮腰，将后者抱在怀里，撑着伞走出了校门口......
    “滴答滴答~”雨声仍未停歇，清脆入耳的雨声一直回荡在苏晓笙的耳边。
    “雨瑶雨瑶~雨之歌瑶”少年低着头看着地面上被雨滴激起来的水珠，“是你在歌唱吗？雨瑶~”
    “好啦~这不还有我嘛？”雨幕中，一道倩影缓缓行来，一双眉眼饱含春风，让人沉醉。
    “拉手手？”她伸出右手递到苏晓笙的面前。
    “好呀~”苏晓笙抬起头回道。
    “没太伤心吧？”她又问了一句。
    “没，就是有些小缺憾，换了另一个身份陪着她~”苏晓笙回道。
    “那就好”她笑了笑。
    “那么~上任了嗷？苏经理？”她眨眨眼。
    “？！”
    ps：三更送达！
    第一卷完结啦，林姐姐也算是有了归宿。本来想写得欢乐一些的，只是不知道为什么写着写着就有些虐了hhh（就这就这？）于是在最后加入了妍姐姐来调节气氛。
    明天开卷末小结（普通章节）以及第二卷


第143章 : 卷末小结
    大家好，这里是晨曦，不知不觉，本书就已经写完第一卷了，有些感想和预告想和大家聊一聊，于是就有了这篇小结。
    回顾了一下本书的数据，将近6000收藏、将近30w字，将近50w人气、实打实的1000点赞、最高300+的月票数.......
    这些都是开书的时候我想不到的。
    也许在大佬们的眼里，我这本书算是趴街了。
    但我觉得已经足够了。
    毕竟我当初开书的时候，只是想着200收藏签约恰全勤罢了，千收上架什么的，从来没敢想过hhh
    在计划中，本书应该是有百万字的，中途由于现实生活的变化，以及未来可能出现的双开新书，更新频率可能会时高时低，但是绝对不会太监的~
    再说说写完这一卷后自己的一些自我评价吧。
    我是彻头彻尾的新人，没发过书，也没写过书，所以写出来的文字会存在许多的不足甚至缺陷。
    对于第一卷，我感觉自己在感情处理以及人物刻画方面有些力所不逮，唯一算是比较生动的形象可能是巧巧？（蛮怪的.jpg）
    对于角色之间的感情变化的处理也只能算是勉勉强强吧，但至少，作为一个新人，应该不算太丢人（？）
    遣词造句方面也比较普通，经常几个常用词反复使用2333
    稍微值得骄傲一点的，或许是故事线都按照心中所想的蓝图有条不紊地进行当中，没有出现一团糟不知所云的情况（这不是基本功么？）
    即将开启的第二卷，时间线应该是从高考结束到大学开学，也就是暑假。
    相对于第一卷来说，这一卷在规划中要稍微短一些，毕竟要让笙哥尽早有大学可以上（雾~）。
    第二卷的主要描写女孩子应该是柳妍妍和楚云梦，当然其他女孩子也不会淡出视线，特别是轻衣和雨瑶之间没羞没臊（划掉）的情侣生活也是不会少的。
    好啦，就说这么多吧，对于第一卷或者第二卷有什么疑问的读者姥爷可以在章末吐槽提出来，我会尽量回复的。
    忆晨曦
    2021/2/2/23：26


第144章 : 第一章：买衣服
    “诶？！”苏晓笙捏紧了柳妍妍的纤手，“这是干什么啊妍姐姐？！”
    “没听懂吗？”柳妍妍从包包里掏出一张纸，递给苏晓笙。
    “嗯？这是什么？”苏晓笙接过柳妍妍递来的纸，看了一眼。
    只见那是一份文件，上面的大标题写着【聘请书】
    “我司特聘请苏晓笙先生成为我司产品经理，全权负责我司旗下某一产品的发展以及走向”这是正文的内容，特别简洁。
    底下的落款是【柳氏集团旗下飞鸟科技有限公司】，加盖了好几个公章。
    “签了吧~”柳妍妍笑吟吟地从裤兜里掏出一支笔，递给苏晓笙。
    “这....算是卖身契嘛？”苏晓笙撇了撇嘴，总感觉怪怪的。
    “那哪能啊，签了它，接下来你就是我的顶头上司了呀，到时候姐姐我还不是任由你摆布嘛~”柳妍妍眨了眨眼，笑开了花。
    “这....说反了吧？”苏晓笙满脸黑线，难道处于弱势方的不是自己吗？这个经理的身份顶个屁用，怕是只会让构成【以下犯上】的柳妍妍更加兴奋而已，说到底更像是情侣间的扮演play了......
    “你签不签？！”柳妍妍的语气突然变得幽幽的，手上转着的签字笔看起来像是蝴蝶刀一样。
    “我....我可以说不嘛？”少年弱弱地回了一句，头冒冷汗，为什么妍姐姐突然就有些病娇的既视感了啊喂？！
    “可以啊~但是....”柳妍妍顿了一下，“今晚跟我睡，不许穿衣服~”
    “我签~我签还不行嘛？”苏晓笙哭丧着脸，接过柳妍妍手中的签字笔，草草地签了一个名字。
    “好老公~真棒~”柳妍妍拿回聘请书，在苏晓笙的脸颊上亲了一口。
    “雨停了呢~”柳妍妍把手中的雨伞收了起来，天边的乌云已经被太阳撕裂了一个口子，暖洋洋的阳光倾泻在大地上，稍稍驱散了一些雨后的寒意。
    “走吧~上车，带你到公司体验一下工作环境~”柳妍妍牵着苏晓笙的手，向不远处的小轿车走去。
    “考试结束时间到，请考生立即放下笔，停止答题”校园里的广播响了，显然是到了最后一科交卷的时间。
    片刻的沉寂后，就是激烈的爆发，考生们都激动地冲出了考场，以自己的方式宣泄的十二年来的压力，以及考完高考后一身轻的喜悦。
    “诶？你怎么不激动呀？”柳妍妍发动了汽车，转头对着坐在副驾驶座上的苏晓笙问道。
    “我有什么好激动的？”苏晓笙摊了摊手，毕竟自己都是考过两次高考的人了。
    “我懂了~是不够刺激~”柳妍妍略一沉吟，“待会去到公司给你整点刺激的，让你激动一下~”
    “？！什么鬼？！”苏晓笙吓得两手抓住安全带不放，这又是什么企业级理解啊喂？！
    两人一路驱车来到了飞鸟科技的公司大楼下，中途还接上了苏晓晓，小萝莉也嚷嚷着要去参观哥哥以后工作的地方，所以只得让她也跟着来。
    “柳小姐好~”门口的保安自然是认得柳妍妍的，先撇开后者的美貌不说，单单是做保安这一行，就得会认人，不然万一哪天拦下来了什么大人物，那可就吃不了兜着走了。
    跟着柳妍妍来的兄妹二人自然没有受到阻拦。
    “哇~妍姐姐~，这是你家开的公司嘛？”苏晓晓环顾四周，这个恢弘大气的布局让她有些震撼，这是自己嫂子家里的产业嘛？
    “是的哟~”柳妍妍拉起苏晓晓的小手，带着她往楼上走去，苏晓笙则紧随其后。
    “妍姐姐~你家得多有钱才能开一家这么大的公司啊？”苏晓晓一边惊叹一边问道。
    “诶嘿~一般一般啦~”柳妍妍掐了掐小萝莉嫩的出水的脸蛋笑着回道。
    “妍姐姐~你低下头来，我有些悄悄话要跟你说~”苏晓晓戳了戳柳妍妍的腰部，小声提醒道。
    “嗯？好呀~”柳妍妍照着苏晓晓的要求俯下身来。
    “妍姐姐能不能借我点小钱钱呀~”小萝莉贴在柳妍妍的耳边开口问道。
    “嗯？晓晓妹妹要用钱的话，妍姐姐直接给你就是啦~都是一家人说什么借嘛~”柳妍妍弯了弯眉毛笑道，“但是晓晓妹妹要钱做什么呢？”
    “是这样的，我有一个朋友，身高大小跟我差不多，她没钱买衣服穿。一套衣服穿了一个多月了都没有换，我想向妍姐姐要点钱给她买衣服~”苏晓晓低下头戳了戳手指。
    “啊这....这也太可怜了，要多少钱呢？妍姐姐一定帮你这个朋友~”柳妍妍掩嘴惊讶道。
    “648元”苏晓晓挠了挠头，似乎有些心虚，“不...不一定能出，可能...再多几个648会保险一点~”
    “嗯？买衣服价格还不定的吗？”柳妍妍有些疑惑了，这怎么越听越奇怪？
    “因为要抽......抽折扣，对！抽折扣！”苏晓晓搓了搓手心的汗。
    “好呀~那晓晓报一下自己的卡号吧~妍姐姐现在就转给你~”柳妍妍索性也不再纠结，管她是用来干什么的，反正这点小钱就是毛毛雨，而且晓笙的妹妹不就是自己的妹妹嘛~
    “好勒~”苏晓晓报了一串卡号，毕竟她早就已经满16岁了，有了自己的银行账户。
    “好啦~走吧~”柳妍妍不一会就转完了帐，拉着苏晓晓的手继续上楼。
    苏晓笙跟在后面，看着前面一大一小两个美少女在说些悄悄话，自己也不好意思凑上去听人家女孩子的私房话，于是没能知道自家妹妹到底干了什么【好事】。
    “您的XX银行卡号为XXXXXX的账户转入金额6480元~”苏晓晓的手机上马上来了短信。
    “谢谢妍姐姐！我的朋友一定会很高兴的！”苏晓晓激动坏了，十单！这波不是必出？
    “那就好，呵呵~”柳妍妍掩嘴一笑，只是有些奇怪，为什么苏晓晓看起来比她那个要买新衣服的朋友还高兴？
    “搞不懂，可能这就是小萝莉和小萝莉之间的友谊吧？”柳妍妍摇摇头叹道。


第145章 : 第二章：办公室
    “这里就是你的办公室啦~”柳妍妍带着苏晓笙走进了一间看起来是新装修的房间里。
    “里面还有一间小一些的房间，那是我的办公室，到时候有什么事情的话，你随时可以叫我出来哒~”柳妍妍又指了指边上的一个门，显然里面又别有洞天。
    “妍姐姐你家公司的网络好快啊，以后我天天来这里蹭网用，嘻嘻~”苏晓晓捧着手机笑开了花，抽卡体验upup~
    “不用这么麻烦啦，等晚上回家，妍姐姐就让人到家里升级一下宽带就好了呀~”柳妍妍笑着抚了抚小萝莉的脑袋。
    “晓晓你先在外面好好玩着，妍姐姐和你哥哥进去商量点事哦~”柳妍妍拉着苏晓笙的手进了秘书办公室。
    “我先带你熟悉一下公司的业务以及你需要负责的产品吧？”柳妍妍坐了下来，打开了桌面上的电脑。
    “好~那就开始吧~”苏晓笙自然是没什么意见的，毕竟他已经做好了准备。
    “别急，为了显得正式一点，姐姐我先换套衣服再说嘛~”柳妍妍扯了扯自己身上的这件休闲T恤，示意自己要换衣服。
    “好~那我先出去一下~”苏晓笙很自觉地站起身来，准备开门出去避一避。
    “咔嚓咔嚓~”少年扭了好几下门把手，都没有丝毫要打开的预兆~
    “反锁了啦，打不开的~”柳妍妍嘴角一弯，转了转手中的钥匙，“钥匙在姐姐这哦~”
    “好~借我一用~”苏晓笙十分天真地走上前去，意欲从柳妍妍手中拿到钥匙。
    “铛~”地一声，柳妍妍把钥匙扔到了窗外的空调架子上，这下子两人谁都拿不到了。
    “诶？！妍姐姐你干什么？！”苏晓笙傻了，“没了钥匙我怎么出去啊？！”
    “谁允许你出去啦？”柳妍妍抛了个媚眼，手上开始有了动作，准备换衣服了。
    “诶？！别脱啊妍姐姐？！”苏晓笙大脑一片空白，这就是学姐方才说的“刺激的东西”？！这也太刺激了点吧？！
    “笨蛋，不脱怎么换衣服啊？”柳妍妍面不改色，手上该有的动作依然没有停下来。
    她此时身上穿着的是一身休闲装，脱起来不要太方便。
    于是乎，一副洁白如玉的完美酮丨体就这样展现在少年面前，当真是多一分显胖少一分显瘦，“S”型的曲线散发着致命的诱惑.......
    “噗嗤~”两道血红色的液体就这样从少年的鼻孔中流了出来，比上一次流出来的还要多，这让苏晓笙有些怀疑，自己会不会失血过多而死~
    柳妍妍轻笑一声，不紧不慢地穿好了一身职业女性的OL装束，又套上了黑丝袜。
    “没因为失血过多头晕吧？”她对着苏晓笙戏谑一笑。
    “你这...太犯规了啊学姐~”苏晓笙委屈极了，这怎么开局就玩这么刺激的啊喂？！不对，这还没开局呢！只是热身啊！
    “你....难道不能转过身去或者闭着眼吗？”柳妍妍歪了歪脑袋，掏出纸巾给苏晓笙擦了擦流出来的鼻血，脸上尽是玩味的笑容。
    “啊这.....”苏晓笙一拍脑袋，猛然想起来，自己闭上眼睛就完事了啊，可偏偏就是自己刚才太紧张了，以至于没能想到这一点。
    完了完了，这下说不清楚了。
    柳妍妍锁住了门扔了钥匙，还当着他的面换衣服，者自然是柳妍妍的不对。
    但是自己也没有转身或者闭眼，就这么直愣愣地盯着人家的身体看了好几分钟，还流了鼻血，怎么看都是自己更不对劲啊喂！
    “这道理没法讲了啊！”苏晓笙哀嚎一声，伏在办公桌上，一脸生无可恋的样子。
    所以，今天发生的事情，只能算是自己吃了个哑巴亏。
    “诶？不过，我真的吃亏了嘛？”伏在桌子上的少年还在胡思乱想，想着到底是谁吃亏了这个问题。
    “好啦~别想太多了，换好衣服，来讲一讲你的业务范围好啦~”柳妍妍收起了脸上的戏谑之意，变得有些严肃起来。
    “好，学姐请说~”苏晓笙忙是坐正了身子。
    “这里没有学弟和学姐哦~只有经理和秘书~”柳妍妍正色提醒道。
    “好的....柳.....秘书”苏晓笙挠挠头，显然是没有习惯这个突然间的身份改变。
    “苏经理好~”柳妍妍微笑着回了一句。
    “请....请柳秘书为我介绍一下目前公司的状况吧？”苏晓笙顿了顿问道。
    “好的苏经理~”柳妍妍点了点头，看得出来，尽管她总是一副漫不经心的样子，但从小受到家庭环境的渲染，在气质这一方面可谓是无可挑剔，完全就是一个合格的职场女性。
    “飞鸟科技有限公司是柳氏集团旗下的互联网公司之一，其拳头产品为飞鸟下载器，是一款专业的下载工具”
    “这就是我要负责的产品吗？”
    “没错~苏经理将会接手本公司的拳头产品，这是一个极大的考验，收获良多的情况下同时也压力巨大。”
    “压力巨大怎么说？”
    “因为飞鸟下载器的竞品不少，而飞鸟下载器在这些竞品中，不管是算活跃人数还是会员数量，都只能算是中上水平，上面还有几个别家公司产品压着”
    “我们的特色是什么？”
    “这个......稳定、快速、安全”
    “那就是没有特色了，难怪被竞品压着~”
    “别家产品实际上也无太多特色，只是问世较早，提前锁住了用户，否则也不能成为头部”
    “想要弯道超车，后来者居上，没有自己的特色是不行的，只能永远跟在别人的屁股后面吃灰罢了~”
    “可是就一个下载器，能搞出什么特色嘛~”
    “此言差矣，即使是个再简单不过的小程序也可以拥有自己的特色来吸引用户，我们飞鸟下载器怎么不可以了？事在人为，柳秘书难道连这个道理都不懂吗？”苏晓笙说完往座椅后面靠了一下，这种训斥下属的感觉似乎蛮不错的耶。
    “诶诶诶？！！”就在少年洋洋得意之时，一只手突然就揪住了他的耳朵。
    “晓笙厉害了是吧？！”
    “诶？！学姐我错了呜呜呜~”


第146章 : 第三章：玩
    苏晓晓还沉浸在抽卡出货的喜悦当中，只见一个保安突然冲进了办公室，掏出一把钥匙走到小办公室的门前，哆哆嗦嗦地开门。
    “叔叔你干什么？我哥哥和妍姐姐还在里面呢？”苏晓晓马上就警惕了起来，这个保安叔叔看起来蛮怪的，让她不得不提防。
    “哎呀！就是因为这俩小祖宗困在了里面，我才拼了老命爬上来啊！”那个保安一边回答一边哆哆嗦嗦地开锁，以至于手上的钥匙好几次都插不进锁孔。
    “诶？！妍姐姐和我哥哥被困在里面了吗？！”苏晓晓一听就放下了手机询问道，这可不是小事。
    “唉！可不是吗，刚才柳小姐打电话给我说，进去之后，这个门就不知道为什么反锁了，她还没钥匙，让我上来开锁”保安满头大汗，“我滴娘嘞，不会怪到我这个管钥匙的头上吧？！”
    “咔嚓”一声，门开了。
    苏晓笙和柳妍妍一前一后从屋里走了出来，看起来脸上并无怒色。
    “哎呀！柳小姐您听我解释.....”那个保安紧张极了，生怕眼前的这个大小姐一个不高兴就把自己炒了。
    “不用了，这件事跟你没关系，回去吧，跟财务说，加薪百分之三十，我说的~”柳妍妍挥手屏退了保安大叔。
    “啊这.....”保安愣住了。
    “快回去大叔，这事跟你真没关系，纯属意外~”苏晓笙在一旁帮腔道。
    最终保安大叔千恩万谢地出了办公室。
    “诶？妍姐姐~，你的衣服...怎么跟刚进去的时候不一样啊？”苏晓晓敏锐地发现了这一细节。
    “唉~换了呗~”柳妍妍突然摆出一副很委屈的样子。
    “诶？为什么还要换衣服啊~！”苏晓晓疑惑了，不就是进去看一看办公场所嘛，不至于这样吧？
    “唉~还不是你哥这个老色批，非要我换衣服，说是要体验什么制服诱惑什么的~”柳妍妍低着眉头，粉唇轻咬，一副受尽委屈又不敢言语的样子。
    “啊？！哥哥你怎么能这样呢！太麻烦人家妍姐姐了！”苏晓晓吐槽了一句，倒也没什么想法，换衣服就换衣服嘛，换一种风格的妍姐姐也好看呢~
    “这还不是最可恶的~”柳妍妍眨了眨一双水汪汪的大眼睛，一副泫然欲泣的样子，“最可恶的是，你哥他.....他还要我当着他的面换衣服呜呜呜~”
    “啊？！哥哥你怎么能这样？！真是看错你了，没想到阳光帅气的外表下，居然有着一颗如此变态的心！”苏晓晓眼神怪异地看了自家兄长一眼。
    “啊，晓晓妹妹别这样，你这样像看垃圾一样看着他，他会更兴奋的！”柳妍妍把苏晓晓拉远了几步，一脸警惕地看着苏晓笙。
    “啊？！”苏晓晓突然想到了自己看的那些漫画.....
    “好过分哦~”小萝莉浑身都在颤抖，“妍姐姐你没有拒绝哥哥这种无理的要求嘛？”
    “唉~我也想啊，可那有什么用呢~”柳妍妍叹了口气，眼神中夹杂着一丝悲凉，“我就是个弱女子，又怎么拗得过他呢~”
    某当事人呆愣在原地，双目无神，停止了思考......
    有一个演技入木三分的戏精女友该怎么办？！在线等，挺急的~
    “我.....”苏晓笙觉得，自己此时应该开口为自己辩护一下。
    “不用说了哥哥~男...男生嘛~好色一点也是....正常的啦~”苏晓晓尽量克制住自己的声音，好让它听上去不那么颤抖。
    苏晓笙瘫坐在椅子上，双眼失去了高光，完了完了，这下社死了~
    “哈哈哈哈哈~”看着少年那一副快要哭出来的样子，一大一小两位美少女目光对视，都是笑出声来。
    “好啦好啦~逗你的啦，晓笙别哭呀~哈哈哈哈~”柳妍妍捂着嘴巴尽量不让自己的笑声太大，然后伸出手将少年从椅子上拉起来。
    “哥哥是不是要被气哭了嘻嘻~”苏晓晓脸上也挂着一幅小恶魔一般的笑容。
    “你们....这是商量好了一块来捉弄我？！”苏晓笙愣了好一会才从中想明白，这一大一小的两人就是在捉弄自己！
    “嘻嘻~因为刚才我找妍姐姐帮了一个忙，现在就帮妍姐姐一次~”苏晓晓看着手机里仓库中多出来的一堆新衣服，心满意足地笑了，而这一切的代价只不过是跟妍姐姐一起欺负一次哥哥罢了~
灵'#梦.}首${发
    “好啦~不会生气吧？”柳妍妍像哄小孩子一样，牵着苏晓笙的手出了办公室。
    “妍姐姐，接下来我们要去哪里呢？”苏晓晓看了看手机上的时间，现在已经是晚上七点钟了，三个人还没吃晚饭呢~
    “唔——高考结束啦，晓晓妹妹也放暑假了，要不今晚我们出去玩个通宵庆祝一下吧？”
    “好耶！”苏晓晓抱着手机，两眼放光。
    “待会出去吃点东西，然后去网吧行不？”柳妍妍如此提议道，“我有个小姐妹是开网吧的，市中心最大的那家网咖就是她开的，可以要个包间~”
    “我没意见~”苏晓笙摊摊手，表示自己并无异议，今晚就破例疯一晚上好了~
    “好耶！出发！”苏晓晓拉起两人的手，下了楼....
    ————————————
    “他爸~你闺女她考完高考还不回来了，说什么今晚要到洛丫头家住一晚”林母放下电话，对着客厅里看新闻的林父喊了一嗓子。
    “害~这都考完高考了，你就让她疯一次吧，又不是去小伙子家里，有什么好担心的”林父拿起遥控器换了台，转身就朝林祖弘的房间调侃道，“儿子，明年你考完高考，要是也能像你姐一样，到女孩子家里住一晚，那就出息大发了啊哈哈哈哈~”
    “瞎说什么呢！你这不是怂恿孩子早恋吗？！”林母从卧室中走出来，一脸不满地说道。
    “祖弘，别听你爹胡咧咧，你要向你姐学习”林母板着脸对林祖弘嘱咐道，“你看看你姐，这么多男孩子追，但从来没看见过她跟哪个男孩子有过亲密关系，就只是跟洛丫头玩得好而已，说明全心全意都在学习上了，没早恋~”
    “哈秋！”在洛轻衣家卧室里坐着的林雨瑶突然打了个大大的喷嚏......
    ps：三更完成，又是大全勤的一天~


第147章 : 第四章：网咖
    三人驱车来到了市中心。
    姑苏市本来就是全国一等一的大都市，市中心当然是繁华无比。
    能够在市中心拿下这么大一块地皮来开网咖，想必柳妍妍的这个小姐妹想来也不简单。
    “看到那家网咖没有？那就是我姐妹开的啦~”柳妍妍伸出手指指了指不远处的一处会所。
    网咖的名字并不出众，叫“冲浪网咖”，这扔在网咖堆里根本没有任何辨识度。但是人们一提到冲浪网咖，第一时间就会想到这一家。没有别的原因，就是因为它大，很大。
    占地面积有好几个足球场大，楼高12层，一楼餐厅，二到六层大厅机房，七到十层包厢机房，最顶上两层楼甚至提供住宿服务~
    “我刚才给她打过电话了，马上就下楼来接我们。”柳妍妍琉〟灵②侕厁寺玐罢』〴咝麇扬了扬手中的手机说道。
    “妍姐姐好厉害耶~认识的朋友好多~”苏晓晓拍手喊道，“不像哥哥一样没朋友~”
    “？！”苏晓笙满脸都是黑线，自己还真的是躺着也中枪。
    “你哥啊，他是太优秀了，所以才没朋友的~”柳妍妍掩嘴一笑，破天荒地替苏晓笙说了句好话。
    “诶嘿~我也是这么觉得的，每次看到别的男孩子跟哥哥站到一起，都觉得他们黯然失色的说~”苏晓晓点了点头，表示自己也同意这个说法。
    “也...不是啦，只是我这个人性格比较孤僻而已~”苏晓笙被这一大一小两人突然间一夸，有些不好意思了。
    “妍姐！”正当三人聊天之时，一个女声打破了局面。
    苏晓笙顺着声音望过去，是个酒红色短发的女孩子，穿着一条破洞牛仔长裤，上身是一件T恤和衬衫，赶上去很是干练。
    如果要评级的话，苏晓笙觉得这个女孩可以打一个“A”级，虽然比不上林雨瑶和柳妍妍这种来得惊艳，但与普通人相比较之下，倒也很是出类拔萃。
    “叶青~”柳妍妍挥挥手，算是和自己的这个小姐妹打了个招呼。
    “诶？小哥你好俊啊！”叶青掩住嘴巴惊叹道。
    “诶？！你们是兄妹吧？”叶青又打量了一眼苏晓晓，“看起来眉眼间都有些相似的地方”
    “是的呢~”苏晓笙礼貌性地回了一句。
    “小妹妹好可爱~嘻嘻~”叶青俯下身来捏捏小萝莉的脸蛋，又抬起头来与柳妍妍说话，“这是你家里长辈托你照顾的小妹妹嘛？”
    “不是哦~她叫我嫂子的~”柳妍妍抚了抚发梢，眨眨眼回道。
    “啊？！”叶青就像是听到了什么不可思议的事情一样，围着柳妍妍转圈圈，一直盯着后者，像是看一只怪物一样，“妍姐居然也会找男朋友？！”
    “去你的！不找男朋友你要我去找女朋友啊？qi磷扒（五）飼VI捌棋弃靈夢！”柳妍妍笑骂道。
    “那可不是，从上高中开始，身边的姐妹们都谈了男朋友，就只有最漂亮的妍姐不动如山，我真的要以为你是个小百合了~”叶青耸了耸肩。
    “去你的~那是因为上高中我就看上了他，给他写了三四年的情书，其他的男人，哪里还如得了我的眼？”柳妍妍牵住苏晓笙的手，举过头顶，一脸骄傲的样子。
    “行啦行啦，别搁这跟我秀恩爱了，小心我挖你墙角嗷？”叶青轻轻拍了拍柳妍妍的肩膀嗔怪道。
    “你来嘛~我对自己的魅力还是有点自信哒~”柳妍妍昂了昂头笑道。
    “懂了，我是丑八怪，我爬了~”叶青转身就要走。
    “诶？！别走啊，给安排个包厢，三台机子就够了，要大一点的，不要有烟味。”柳妍妍拉住叶青，她可没忘记自己找她的目的。
    “行吧，喏~自己去，我先走了，朋友还等着我开局呢~”叶青扔下一张卡片就走人了，来也匆匆去也匆匆。
    “走~上楼~”柳妍妍看了看卡上印着的楼层、房间号，拎着两兄妹上了楼。
    ————————————
    “轻轻，洗完澡没有呀~”林雨瑶敲了敲浴室的大门，听见里面的潺潺水声就知道，少女还在洗澡。
    “没洗完的话我就进来咯？”林雨瑶坏笑一下，打开了一条门缝，准备一睹春光。
    “哗啦~”一捧热乎乎的洗澡水迎面扑了过来，直接迷住了林雨瑶的双眼，让后者不得不艺洱冥「傘⒉ 林〗 起⒋岜〱零夢停下自己的偷窥行为。
    “哼~臭流氓~大坏蛋~别以为我治不了你！”洛轻衣在浴室中轻哼一声，开始擦身子穿衣服。
    “唔——这次是我大意了~”林雨瑶懊恼地跺了跺脚，啥也没看到，亏了一个亿啊！
    “哼！百合色批！”少女打开浴室门，带着一阵沐浴露的清香味已经自身的体香味。
    并不是所有人都有体香的，有的只是少数，像林雨瑶身上就只有淡淡的沐浴露的清香味。
    洛轻衣身上的体香有些奇妙，有一种甜而不腻的感觉，让人沉醉。
    “洗完啦？人形自走春丨药？”林雨瑶第一次用这个称谓来称呼洛轻衣。
    “什.....什么嘛？！”少女的俏脸蛋变得通红，“谁是那种奇怪的东西啊喂？！”
    “因为轻轻身上散发出来的体香，总是让人忍不住产生奇怪的想法~”林雨瑶舔了舔嘴角，看上去颇为危险。
    “哼~别在这发丨情了，我直播了~”洛轻衣干脆不去管瑶瑶这家伙的言语挑逗，打开小电视社区的直播工具。
    之前她直播睡觉的视频被人录了下来发送到了主站，这让她一时间在流量巨大的主站也名声大噪，即使这段时间没开直播，但是粉丝数却平白涨了十几万，现在的粉丝数量已经来到了55w，而且这些粉丝都算是新关注的，活跃度极高，不是僵尸粉，可想而知，她现在开播能有多大的流量。
    “唔——用虚拟形象直播好啦~”考虑到晚上穿着睡衣还用真容直播有些暧昧，影响不太好，少女决定用虚拟形象直播。
    打开虚拟模型，少女选择了睡衣ver.
    文芷在闲着的时候，为少女制作了好几套服装。
    除了一开始的公式服ver.还有睡衣ver.泳装ver.女仆ver.丝带ver.....
    咦，似乎混进了一个什么奇怪的东西...
    与此同时，开了电脑也不知道该干啥的苏晓晓打开了小电视社区......


第148章 : 第五章：上班预定
    “冰柜里有饮料，桌子上有点餐器，口渴了或者饿了尽管点就是啦，反正这是我姐妹的地盘，问题不大。”柳妍妍坐下来开了电脑。
    “今晚怎么过啊~打游戏吗？”苏晓笙摇晃着鼠标问道，他很少玩电脑游戏，此时进了网吧也不知道该玩什么好。
    “要不然呢？你还想着对答案？”柳妍妍调侃了少年一句，“我敢打包票，下面每一层的大厅里都会有忍不住对答案然后闷闷不乐的考生。”
    “万一我对完答案之后欣喜若狂呢？”苏晓笙歪歪头，他可是很有信心的。
    “那就趁着高兴，做点爱做的事情呀~尔林疤s呜铃久⒊⒍ 玖峮”柳妍妍指了指天花板，媚眼如丝。
    这里是十楼，再上就是住宿区域了，什么意思自然不言而喻。
    “没事，当我没说，打游戏吧~”苏晓笙悻悻然缩了缩头，开了电脑。
    “玩什么？”柳妍妍饶有兴趣地问道，因为她几乎没见过苏晓笙玩游戏。
    “斗地主吧？你看我们刚好三个人”苏晓笙转过头来嘿嘿一笑。
    “笑个大头鬼哟~三个人特意跑到网吧来打斗地主？！还不如回家打呢！”柳妍妍气笑了，自己这个小男友还真的是傻得可爱。
    “别打游戏啦~妍姐姐，来看直播吧？”一旁的苏晓晓突然出声道。
    “嗯？晓晓妹妹喜欢看直播嘛？”柳妍妍凑了一个脑袋过来，看了一眼苏晓晓的电脑屏幕，只见一个穿着睡衣的二次元美少女抱着一只团子抱枕，在闲聊。
    “不是，只是刚才进了一个直播间，感觉这个主播蛮有趣的，嘻嘻~”苏晓晓吐了吐舌头，然后在右上角的【关注】键上点了一下，将其加入了特别关注列表中。
    “诶？我也看看，嘿嘿~”柳妍妍一听也来了兴趣，反正现在也没什么事情可以做，靈梦轳J扒;疚焐覇li *ncg#思lingV与其打斗地主，还不如一起看直播。
    “晓晓快投屏~”柳妍妍指了指三台电脑对面的墙壁上的一块百寸大屏幕，这是包厢里才有的特殊待遇。
    “好嘞~”苏晓晓按着桌面上的提示，开始投屏操作。
    “嗯？”苏晓笙也很好奇地盯着大屏幕，因为他也想知道妹妹在看什么，但是柳妍妍在中间当着，他也不方便去看。
    “所以我们今天的睡前尬聊活动就到这里啦~下次再见，拜拜~”屏幕中出现的虚拟形象赫然就是衣酱！
    “这个主播真的好有趣嗷~”苏晓晓的小脚脚在桌子下晃来晃去地，“我就看了十来分钟就已经被圈粉了耶~”
    “妍姐姐你觉得呢？”苏晓晓转身问道。
    “我？我没仔细看呀~不过确实很可爱耶~”柳妍妍略一沉吟回道。
    “草，尬起来了~”苏晓笙捂着脸，表情怪异，尽量不让她俩发现自己的不对劲。
    关于我妹妹喜欢上了作为虚拟主播的我这档子事。
    “可是现在没有直播了耶~又要干什么呢？”柳妍妍有些后悔来网吧了，为什么不干脆到酒吧去，把苏晓笙灌醉了直接就吃掉，岂不妙哉？
    “可以看衣酱的录播呀~”苏晓晓在主站的搜索栏中搜索“衣酱”二字，然后就看到了一个名为“衣酱录播组&后援会”的用户，点进去就是一个标题为“【衣酱第一次露脸直播】睡一会觉~”的视频。
    半小时后
    柳妍妍无聊地看起了肥皂剧。
    苏晓笙玩起了蜘蛛纸牌，还顺手在冰柜里拿了一瓶快乐水，斜躺在椅子上，倒也蛮舒服的。
    “哥哥！我知道了！”耳畔突然响起了苏晓晓的惊呼声。
    “干什么呀~大呼小叫的？”苏晓笙眯了眯眼，他都快要睡着了。
    “衣酱就是轻衣姐姐！”小萝莉开始激动了，“哥哥你认识轻衣姐姐，还跟她是朋友，对不对？！”
    “啊对不起，不是，不熟，不认识~”少年连连否定道。
    “我不管，总之哥哥要帮我向轻衣姐姐要一个签名~”小萝莉撅着嘴巴，一脸期盼的样子。
    “你想要的话，我给你写一个啊~”苏晓笙叹了口气，这有什么不一样的嘛~
    “我要你的签名干什么呀？我要轻衣姐姐的签名！”苏晓晓认真了起来，“去不去？”
    “我....”本来想说“我给你签一个，保证笔迹跟轻衣签的一模一样”的少年顿住了，不能这么说，不然就该怀疑自己和女身的关系了。
    “好了，哥哥同意了，好耶~”苏晓晓欢呼雀跃地回道桌子上。
    “唉~只能改天让女身送来了~”苏晓笙叹了口气，他真的想不到妹妹会看自己女身的直播，还被圈粉了。
    “对了哥哥，你能不能再让轻衣姐姐到我们家玩一玩嘛？”苏晓晓只坐了一会，又提问到，“让轻衣姐姐在我们家睡个午觉吧~我想看一下真人，嘻嘻”
    “妍姐姐没意见的吧？”苏晓晓转回头去，对着柳妍妍问了一句。
    “没意见，别说午觉，她要在这长住我也不拦她呀~”柳妍妍还是一如既往地对苏晓笙没什么约束，对潜在的情敌没有半分的防备。
    “好！那就这么说定了，嘻貳酒ling⑤删ba泣壹删零夢嘻~”苏晓晓拍拍手，似乎是在为柳妍妍的宽容大度而鼓掌。
    “晓笙后天上班可以吗？”柳妍妍看完了一集肥皂剧，拍了拍都快要睡着了的苏晓笙问道。
    “唔——可以啊~哈——”苏晓笙打了个大大的哈欠，现在的他确实很困，明天上班是不可能的，但是后天应该问题不大。
    “要不要我给你安排一个盛大的欢迎会呢？全公司上下都来迎接那种？”柳妍妍托腮思考道。
    “诶？！别啊妍姐姐！”苏晓笙一下子就清醒了，这不是让他社死嘛？！
    “那就安排了~”柳妍妍坏笑一下，决定了要给苏晓笙安排一下。
    “你性格太孤僻了啦，借这个机会多交际交际嘛~”柳妍妍眨了眨眼，“而且，公司里有很多年轻漂亮的小姐姐哟~”
    “交际.....也还能接受，但是年轻漂亮的小姐姐就算了，我看起来像是那种花心的人吗？”苏晓笙扔掉了手中的快乐水，打了个饱嗝。
    “嗯？”柳妍妍指了指自己的胸口处，“你摸摸这，还在吗？”
    “嗯？哦~”迷迷糊糊地苏晓笙伸出一只手照做，“蛮....蛮大的呀~”
    “笨蛋，我是要你摸摸自己的良心！不是摸我！”


第149章 : 第六章：未来的道路
    “醒啦？*峮貳久^另五陕扒⒎〔!尹删这都中午十二点了~”柳妍妍戳了戳刚从睡梦中醒来的苏晓笙，笑着问道。
    “这不是高考两天心力交瘁，又在网吧玩了个通宵嘛~”苏晓笙打了个哈欠回道。
    “你管十一点半就趴在桌子上睡觉叫通宵？”柳妍妍扶额叹息道。
    “通宵睡觉也是通宵啊，不是吗？”苏晓笙一脸单纯地看着柳妍妍。
    “你厉害~”柳妍妍比了个大拇指，一时间找不到什么言语来反驳。
    “我现在在哪？”苏晓笙环顾四周，颇为陌生，似乎是酒店之类的地方。
    “网咖楼上的住宿区，昨天看你睡得这么死，就给你开了间房”柳妍妍扬了扬手中的房卡。
灵#\梦)(首%{发
    “诶？昨晚是妍姐姐把我抱上来的？”苏晓笙有些不好意思了。
    “是，你昨晚失贞了~”柳妍妍没好气地回了一句。
    “诶？！”苏晓笙脸色一白，下意识就要脱裤子查看。
    “别看了，看也看不出什么啊，你又不是女生~”柳妍妍摁住了苏晓笙的手。
    “这...太突然了，妍姐姐你这样不讲武德啊~”少年苦着一张脸，所以自己的第一次就这样稀里糊涂地没了？
    “噗哈哈哈~好啦，逗你的啦，笨蛋”柳妍妍装不下去了，捂着嘴巴笑出声来，“你放心啦，姐姐要吃你的那天，一定会让你交代得明明白白的~”
    “那啥~学姐你到时候还是把我打晕了，然后快点完事吧~”苏晓笙往后缩了缩，不知道为什么，一谈到这个问题他总是有些紧张。
    “哥哥醒来啦？！”苏晓晓元气满满地从门口进来，看起来精神饱满的。
    “晓晓昨晚睡得很好吧？”苏晓笙问了一句。
    “她昨晚可没睡觉，看了一晚上的衣酱录播视频，可精神了~”林雨瑶掩嘴笑着回道。
    “对呀对呀，衣酱姐姐的视频就好像有魔力一样，越看越精神呢~”苏晓晓双手在空中胡乱比划着，“所以哥哥快去帮我向轻衣姐姐要签名！”
    ————————————
    “嗯？怎么啦？”林雨瑶看了看吃饭中途顿住的洛轻衣，有些疑惑。
    “晓晓关注了我，想要我的签名~”少女苦笑一声，这事有点怪。
    “噗哈哈哈~”林雨瑶差点没把米饭吐出来，“晓晓妹妹要是知道她关注的这个主播是她哥，不知道会是什么表情呢哈哈哈哈~”
    “要不我给她签个名，有空你给她送过去？”洛轻衣问道，“我不太方便跟她见面，万一认出来点什么就麻烦了。”
    “我也不方便啊，万一晓晓妹妹硬是拖着我要我当她嫂子怎么办？”林雨瑶摊了摊手，表示自己也无能为力。
    “那只能麻烦星瞳姐姐走一趟了~”少女叹了口气。
    “比起这个，作为你的经纪人，我更想规划一下你未来的道路~”林雨瑶喝了口汤清了清嗓子。
    “嗯？未来的道路？”洛轻衣不解问道。
    “对，你想要成为一个国民级别的偶像，单单靠在小电视这个小平台直播，是不可能实现的~”林雨瑶显然有认真做过功课，“轻轻必须在其他方面下功夫，多种模式共用才能快速涨粉~”
    “比如？”
    “比如.....”林雨瑶也犯难了，似乎也想不出来什么好主意，“唱歌拍戏这种传统的套路你也不喜欢，确实想不到什么好办法啊~”
    “那不如将直播玩到极致呢~”洛轻衣嘟着嘴巴回道。
    “嗯？将直播玩到极致怎么说？”
    “可以探索一种前无古人的多元化直播嘛~”
    “多元化？怎么个多元化法呢？”
    “你没发现现在的直播，要么就是游戏，要么就是才艺，或者是闲聊，压根就没什么别的有新意的东西嘛~”
    “诶？你有什么更好的点子吗？”
    “没有......”
    两人相视，都是尴尬一笑。
    两人都发现了问题所在，但是都想不到解决问题的办法，这就非常尴尬了~
    “等有空我问一下粉丝们~”洛轻衣想起了软软，这个古灵精怪又色气的银发萝莉。
    不知道为什么，她总觉得软软会有好办法。
    ————————————
    “大小姐~白氏那边，在我们的后一天也推出了自己的网盘产品，居然也想到了利用饭圈流量，甚至很多特性都与我们家的产品高度相似~”文芷来到洛凝雪的办公室，又掏出了自己的手账本，汇报工作。
    “嗯？泄密了？”洛凝雪第一个念头就是这个，被对手窃取了机密。
    “不对，白老板的性子我知道，他不是这种人”大美人紧接着又否定了自己的这个想法。
    “嗯，确实不太可能”一向严谨的文芷居然也这样仅凭主观臆断就下了决断，可想而知那位“白老板”为人确实很伟光正。
    “我直接电联一番吧~”洛凝雪想了想，拨通了手机联系人里的“白玉山”。
    “洛总下午好啊~可是又想到我的烟雨茶馆订个位子？”电话那头是个温润的中年男声，不知为何，听起来就觉得这人很有修养。
    “这次还真不是，我是来问一问白老板关于你们白氏集团的网盘产品一事的”洛凝雪开门见山道，她与白玉山的关系，或者说洛氏与白氏的关系，都算是亦敌亦友，商场上杀个你死我活，平时却又能坐在一起喝茶。
    “我就猜洛总会问这个问题~”白玉山那边传来一阵水声，显然是在泡茶。
    “贵司的产品与我司相似度颇高，这实在让人疑惑”洛凝雪叩了叩桌子，文芷也在一旁听着。
    “这还不简单，不就是我白玉山派谍子打入了天河科技内部？”白玉山抿了口茶回道。
    “白老板说笑了，我知道你不是这种人~”
    “承蒙洛总谬赞，真是不敢当~”
    “所以白老板家的产品，到底是哪位高人的主意？”洛凝雪好奇问道，既然不是抄袭，那么就必然是由一个人提出来的想法，只是这个想法恰好与苏晓笙的撞在了一起。
    “不瞒洛总~正是小女的主意~”
    “是白老板的女儿，那位名噪京城的广寒仙子吗？”
    “都是那些登徒浪子取的花名罢了，小女就只是个普普通通的大学生罢了~”


第150章 : 第七章：大学
    “诶？白老板的女儿？”待到洛凝雪挂了电话，一直在旁听的文芷忍不住发声问道。
    “是啊，白老板年轻的时候，妻子就去世了，留下一个女儿，他又不愿意再娶，所以就只有这么个宝贝女儿了~”洛凝雪解释道。
    “她女儿很厉害吗？”文芷又问道，毕竟能想出这个点子的人，不可谓不精明。
    “厉不厉害我不知道，虽然都说聪慧过人又知书达理，但是没相处过，不好判断”洛凝雪在脑海中努力回想着关于白老板女儿的记忆，“但是这女孩子长得很好看~很有仙气~”
    “现在应该是在姑苏大学，刚读完大一~”洛凝雪又补充道。
    “那倒是比二小姐和苏晓笙大一岁啊~”文芷若有所思。
    “是啊，说不定他们也玩得来呢~”洛凝雪笑了笑，“不过小衣似乎并不打算在姑苏本地上大学。”
    “那这个网盘的问题.....”文芷开始犯难了，本来己方占尽了优势，没想到突然杀出来一个竞争对手。
    “交给苏晓笙好啦~白老板的女儿也就比他大了一岁，算是同龄人，打一架就打一架呗~看谁输谁赢~”洛凝雪拿起桌上的钥匙串，用食指串起来转了一圈。
    “诶嘿~有意思~”文芷也赞成这个说法，离开了办公室准备打电话给苏晓笙。
    “说不定打到最后，把自己都搭进去了，那可就有意思了~”洛凝雪嘴角一弯，自言自语了一句......
    ————————————
    闲着无事的苏晓笙，干脆搜了高考答案来对
    数学、理综、英语均未有错，语文有一道阅读题理解不够全面，作文分数未知。
    “大概，保底730+吧~”苏晓笙在草稿纸上列出来了所有有可能的扣分项，如果这些全都扣完，那他就是730分。
    “可以冲一冲状元了~”苏晓笙拍手笑道，“只是不知道状元会是男身还是女身？”
    苏晓笙和洛轻衣的答题卡，除了语文作文和英语作文之外，其他的题目都是全对并且大致相同的。
    如果要分出高低的话，只能看这两篇作文了。
    加之英语作文大概率两个都是满分，那么就看语文作文了。
    “打算去哪个大学？”柳妍妍在身后给少年捏了捏肩膀，“华清大学还是京师大学？”
    “不是很想出远门~”苏晓笙摇摇头，指了指旁边还在玩手机的苏晓晓，“这丫头还在这读高中呢，我不能走远”
    “可能会是姑苏大学吧~”苏晓笙补充道。
    姑苏大学，国内排名第三的大学，坐落于江南水乡，历史悠久，名声也响亮。
    “好呀~那我也去姑苏大学~”柳妍妍眨了眨眼，实际上这正合她意。
    毕竟柳氏的根底就在姑苏，如果去了其他的地方，那么她的安全感就会大大降低。
    当然，如果苏晓笙执意要去TOP2的两所大学，她也欣然愿往，毕竟她已经离不开这个家伙了~
    “雨瑶妹妹也会去姑苏大学嘛？”柳妍妍话刚出口就捂住了嘴巴，“对不起对不起，我不该问的~”
    似乎戳中他的痛处了。
    “没事啦~我没伤心啊~”苏晓笙心中了然，尽管柳妍妍的担心是多余的，但是她这种小心翼翼尽量不碰到自己的伤口的样子，真的很让人感动。
    “周末还用去蛋糕店上班吗？”柳妍妍又问了一句。
    “去吧~云梦姐姐也没说考完高考后还给我放假，不去怎么行？”苏晓笙略一思索回道。
    “别去了吧，我养你啊~”柳妍妍从身后搂住少年的腰撒娇道，“你看你平时又要去飞鸟那边上班，好不容易放个周末，还要去做蛋糕，会不会太辛苦了？”
    “去，怎么不去，我不可能靠你来养的啊，说到底我是男孩子啊~”苏晓笙昂了昂头，表示这一碗香喷喷的软饭自己不吃~
    “好吧~”柳妍妍略带失望地把头靠在少年的背上，“你开心就好~”
    ————————————
    广南市 阮家
    高考结束后闲下来的阮家两姐妹正在绣十字绣，这是很少年轻女孩子会做的东西。
    “小软！绣错了啦！这里是用银色的线，不是白色！”阮萌一边绣着一边观察妹妹的动作，发现后者针线的颜色都选错了。
    “唔——对不起嘛~我换一种颜色~”阮软吐了吐舌头，“实在是衣酱姐姐的发色太妙了，夹在银色和白色之间，有点容易搞混了~”
    没错，这两姐妹是在绣一副衣酱的画像，准备完工之后邮寄给衣酱当做一份礼物。
    “小心点啦，不然衣酱本来这么好看，被你绣成一个大花猫怎么办？”阮萌赏了妹妹一个爆栗。
    “诶？！我觉得大花猫衣酱姐姐也好看！想看猫耳衣酱~”阮软的思绪瞬间就不知道飘到哪去了。
    “啊啊啊！好兴奋啊！一米四九的银发萝莉搓着自己的小脸蛋，头顶上都快冒蒸汽了~”
    “变态小软，你再在我面前对衣酱发丨情，我给你放点血嗷？”阮萌晃了晃手中的针，对着阮软露出了小恶魔的微笑。
    “别以为我没听见，昨晚你在房间里都干了些什么见不得人的事情~”阮萌贴到妹妹的耳畔轻声提醒道。
    “诶？！姐姐你....你在说什么啊？！”阮软把脸拧过去，尽量不让自己的表情变化。
    “想要别人不知道呀~以后做那种事情的时候小点声~”阮萌没好气地瞪了妹妹一眼，又继续绣起十字绣来。
 3 领梦 wu依奇芭紦另 1⒎陆一   “我....我情不自禁嘛~”阮软梗着脖子反驳道。
    “还有，改天我给你买瓶空气清新剂回来，今早一打开你的房间门我就闻到不对劲了。”阮萌没有理会妹妹的反驳，又自顾自地说道。
    “知道啦知道啦，你可千万别跟衣酱姐姐说，不然我跟你没完~”阮软委屈地低下头，又专心地绣起十字绣来。
    “改天问一问衣酱要去哪个大学吧，我们也报考那所大学好啦~”阮萌绣着绣着又冷不丁地说了一句。
    “好~”阮软甜甜地应了一声，只要能跟衣酱姐姐一个大学，那么就可以奔现了，到时候说不定还跟衣酱姐姐分配到一个宿舍，“诶嘿嘿~”
    银发萝莉的表情逐渐变态起来.....
    “小软！你又发丨情了！看针！”
    “啊~”


第151章 : 第八章：上任
    清晨，林雨瑶打了个哈欠，睁开眼睛，坐起身来，伸了个懒腰。
    看了一眼身边还在熟睡的娇妻，心头就涌上一股暖流，仿佛只要这么看着她，就已经是世界上最美好的事情了。
    “嗡嗡嗡~”林雨瑶放在床头的手机屏幕亮了，正处于振动状态。
    酒窝少女忙是拿起手机，出到阳台外，以免吵到洛轻衣睡觉。
    “喂，妈，有什么事吗？”林雨瑶看了看备注，是自己的老妈，于是接通电话就问道。
    “败家闺女！你都在洛丫头家住了两天了，还不舍得回家吗？！”电话那头的林母似是有些生气了，语气中都夹杂着不少的怒气。
    “啊哈哈~这个啊，妈你听我狡辩”林雨瑶吓得嘴巴一哆嗦，舌头有些打结，说话都不利索了，“呸！不是，你听我解释~”
    “你说，我听着呢~”林母撑腮听着，她倒要看看，能是什么事情让自家闺女两天都不回家。
    “是....是这样的，我这两天一直在和轻轻研究高考成绩出来之后填志愿的问题，你也知道这里面是一门大学问，关系到以后的前途嘛~所以马虎不得~”林雨瑶灵机一动，直接一番狡辩。
    “不信你看，轻轻昨晚跟我♀交流讨论♀到半夜，可累坏了，现在还没醒来”林雨瑶直接对着熟睡的洛轻衣拍了一张照片，通过企鹅给林母发了过去
    “这样啊~”林母沉默了。似乎在思考着什么，“那你还要多久才能回家？”
    “明天，明天一定！”林雨瑶斩钉截铁地回了一句。
    “行~明天我让你爸杀只鸡，预祝一下咱们闺女高考胜利~”林母算是同意了林雨瑶的说法。
    “对了，你看看人家洛丫头，睡觉的样子比你文静好看多了，峮陆>灵陾#⒉III   ⑷八岜（四）!好好学学人家啊~”林母挂电话前还不忘损了自家闺女一句。
    “我老婆比我漂亮不是理所当然的吗？”林雨瑶把手机拿远了一点，小声吐槽了一句。
    “什么？大点声，我听不见~”林母问道。
    “没什么，我先挂啦，轻轻还没醒呢，待会吵到人家睡觉就不好了”林雨瑶抢先一步挂了电话。
    “诶？这孩子~”林母放下手机，叹了口气，“跟洛丫头玩得也忒好了，住人家家里还不舍得回来，不知道的还以为她要嫁给洛丫头呢~”
    “唔——瑶瑶你一个人在阳台外面跟谁说话啊？”洛轻衣迷迷糊糊中听到了阳台外面有人在说话，于是伸手摸了摸身边，没有摸到林雨瑶。
    “哦~没什么，就一个推销诈骗的电话，我说了两句就给挂了，没事，你继续睡吧~”林雨瑶收起手机，从阳台外探进来一个脑袋，看着睡眼惺忪的洛轻衣回道。
    “这样啊~”少女应了一声，又继续睡了下去，今天是男身第一天上班的日子，她要在家里远程补充睡眠，免得上班第一天就打瞌睡，给人留下不好的印象。
    “睡吧~我搂着你~”林雨瑶轻手轻脚地爬上床，搂住少女纤细的腰肢，嗅着清甜的体香，也慢慢地闭上了眼睛。
    岁月静好~
    ————————————
    “领带要什么颜色的？”柳妍妍拉着苏晓笙在镜子前准备着今天的装束，“酒红色？深蓝色？”
    “红的吧~”苏晓笙凭直觉选了一个，毕竟他也没什么关于这方面的知识或者说经验。
    “行~我给你系上~”柳妍妍的双手十分灵巧地给苏晓笙系上了领带。
    “来让我看看~”柳妍妍将苏晓笙转过来面对着自己，“哈哈，还蛮像是这么回事的嘛~”
    “那是~气质这块没的说~”苏晓笙还十分不要脸地接过话头自夸了一句。
    “瞧把你美得，都要上天了~”柳妍妍没好气地白了苏晓笙一眼，“好了，现在准备出发，小女子给苏经理开车~”
    在公司（二）⊙扒舞霖〥氿〻③⑹#鸠〛峮里，苏晓笙是项目经理。柳妍妍则是经理秘书，所以让柳妍妍来开车似乎没什么问题。
    苏晓晓也嚷嚷着要去参观，但还是被扔在家里写暑假作业。
    “哼~写作业什么的，是不可能哒~”苏晓晓看着自家兄长出了门，又掏出手机玩了起来，这是柳妍妍给她买的新手机，玩手机的体验又大幅度提升了呢~
    柳妍妍和苏晓笙驱车来到了飞鸟科技的大厦下，停好了车，两人结伴往公司内部走去。
    “那....那啥，要不妍姐姐你走前面？这么多人，我有点犯怵~”苏晓笙扯了扯身后的柳妍妍的衣服问道。
    “你是经理，我是经理秘书，哪有秘书走前面的道理的？”柳妍妍拍开少年的手回道。
    “可是你看古代的皇帝，到某个地方之前，前面不是都会有.....”苏晓笙话说到一半突然停住了，因为他发现，自己似乎说错话了~
    “你才是太监！回家再跟你算账~”柳妍妍娇哼一声，推了少年一把，把他推进了公司。
    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”老掉牙的欢迎词即刻响起，惊得少年颤了一下。
    什么场面我没见过？
    这场面我还真没见过~
    苏晓笙定睛一看，约莫有两三百人站成两排，夹道欢迎他和柳妍妍。
    “我谨代表飞鸟科技全体员工，欢迎苏经理到我司就职！”一个地中海中年男人走过来，热情地握住苏晓笙的手欢迎道。
    “自我介绍一下，鄙人飞鸟科技总经理，夏尧~”中年男人自我介绍了一番。
    “哦哦~在下苏晓笙，请夏经理多指教~”苏晓笙点了点头，算是与夏尧认识过了。
    “柳小姐好~”夏尧稍微欠身向柳妍妍问候了一句。
    “这里没有柳小姐，只有柳秘书罢了~今天的主角是苏经理~”柳妍妍稍微往后退一步，落后苏晓笙半个身位。
    在家里可以欺负欺负自己的小男友，但是在外面还是要给足面子的，这是作为大家闺秀的柳妍妍从小就明白的道理。
    “对对对！柳秘书说得对哈哈哈~”夏尧愣了一下，旋即反应过来，柳妍妍这是要抬苏晓笙一抬，于是也配合着说道。
    “进办公室细说吧夏经理~”苏晓笙做了个“请”的手势，心中也是有些紧张。
    接下来面对的，就不是学校里和蔼可亲的同学了，而是一倭铃吧 务_令IX 鏾翏九靈梦群老油条，不知道自己能不能应付的过来呢？


第152章 : 第九章：现状
    “大家都去工作吧，我和苏经理谈一谈接下来的工作问题。”夏尧解散了众人，跟着苏晓笙进了他的办公室。
    三人都落了座，面面相觑，谁也没有先开口。
    说起来，三人之间的次序很难断定。
    论职位，自然是夏尧最大，柳妍妍最小，苏晓笙居中，但是柳妍妍又是柳氏的大小姐，苏晓笙又是洛氏的大红人，同时还是柳妍妍的男朋友......
    “请夏总为苏经理说一说接下来的工作安排吧~”柳妍妍见气氛有些尴尬，便率先开口道。
    “好”夏尧也没推辞，他倒是没什么架子，这让苏晓笙对这个地中海中年人多了些好感。
    “苏经理负责的是我司旗下的拳头产品，所以理应是首席产品经理，这个无需赘叙”夏尧比划了一下手指头。
    “嗯~”苏晓笙很认真地在听着，毕竟这是他第一次真正意义上的任职，而且一开局就扔了一个这么大的官给他做，实在是有些诚惶诚恐。
    “苏经理手下有三个副经理，分别是一个二十出头的小伙子，一对四十多的夫妻”
    “嗯？！夫妻？”
    “没错，这两人是夫妻档，老经理离职后，那个小伙子才当上副经理不久，他们本来想着接任的必定是他们夫妻之一，没想到苏经理直接从集团总部空降而来，所以他们二人估计对你怨气很大”
    “这...唉~刚来就招惹了人，也是有够倒霉的”
    “如果两个副经理不和苏经理一条心的话，那么苏经理的一些计划就未必能落实，甚至命令出不了办公室~”
    “这样啊~”苏晓笙陷入了沉思，看来做生意光会想办法还不行，必须要有交际能力，还要有一定的手腕，不然心中的蓝图必定无法实现。
    “其实苏经理倒也不必太过担心，毕竟你才是正职经理，只要施展一些手腕，也不会太过吃力。”夏尧又宽慰道。
    “好，谢谢夏经理的提醒~”苏晓笙起身与夏尧握手以示感谢。
    “苏经理不用客气，我还有事要忙，那就先告辞了~”夏尧也不敢托大坐着，也是站起来与苏晓笙握了握手，告别而去。
    他只是说了要苏晓笙注意，也并未提出具体办法或者主动帮忙。
    因为他也想看看，这个总部空降下来的苏经理，是不是真的有什么本事，如果连两个手下都收服不了的话，那自己虽然不会多说什么，但也难免会低看他一眼。
    苏晓笙自然也是看出了这一点，所以也没有低情商地主动去询问解决办法，大不了就会一会这对夫妻嘛~
    “你怎么看~没被吓到吧？”等夏尧出了办公室关上门后，柳妍妍给苏晓笙揉了揉肩膀问道。
    “那哪能啊，我这不是还有妍姐姐嘛~”苏晓笙抬起头开玩笑道，“实在不行，我请妍姐姐出手摆平，吃软饭还不行嘛？”
    “那你倒是吃啊，我又不是不让你吃~”柳妍妍娇嗔一声，“是你自己的大男子自尊不允许自己吃罢了~”
    “这不是还没到这一步嘛~”苏晓笙笑了笑，“如果实在撑不住了，我就请妍姐姐出手呗~”
    “那就这样说好咯，实在对付不了这些老油条的话，就跟我说，看我治他们！不许一个人死撑，听见没有？！”柳妍妍的眼眸中有着无尽的宠溺与爱恋，平时在家里一直都是刁蛮娇横大小姐的她此时却温柔得如同一泓秋水。
    无论多刁蛮任性的女孩子，迟早都会遇到一个让她心甘情愿放下身段和小脾气去爱的男孩子，那个就是她的命定之人。
    苏晓笙遇见柳妍妍，那是他的福气；柳妍妍遇见苏晓笙，何尝不是她的运气？
    “知道啦，吃软饭也是一种本事嘛~毕竟也不是谁都有资本来吃软饭的不是吗？”苏晓笙起身坐到了办公桌上。
    “好啦~柳秘书，通知三位副经理到我办公室来开会，我来会一会他们！”少年霎时间就像变了一个人一样，端坐在办公椅上，散发着自信的光芒。
    “好的~”
    ————————————
    “唔——又是一天开张奇龄坝焐⒋⑥八齐奇裙聊的时候~”楚云梦伸了个懒腰，打开了蛋糕店的店门。
    由于高考结束了，附近的中学生都放假回家了，今天的客流量注定不会很多，这让楚云梦很是开心。
   群撩（六）ba（九）VVIII龄死球五 是的，这是一个希望客流量减少的店主，实在有些奇怪。
    “客人少了就可以偷懒摸鱼啦~”楚云梦翻了翻账本，看着昨天稀少的客流量自言自语道。
    她开蛋糕店本身就是一种兴趣罢了，客人一多起来，反倒更像是一份工作了，这会让她有些不高兴。现在好了，人少倒是落得个清静~
    “喂妈？是我~”闲来无事的楚云梦拿出手机拨通了一个电话。
    “是这样的，我有件事儿想跟您商量一下，是关于您未来女婿这件事，您看怎么样？”楚云梦环顾了一下四周，确认并无客人来光顾，此时说些私密话题倒也没什么。
    “诶？您别激动啊~这怎么一听到女婿这两字就像过年一样啊？我有那么惹人嫌嘛？”楚云梦跺了跺脚，自己这个妈妈还真的是无时无刻不在想着把自己嫁出去，自己真的这么愁嫁人嘛？！
    “是这样的，等高考成绩出来之后啊，我带我的小男友回家给您瞧瞧，不许刁难人家，知道不？不然我就不带他回家了~”楚云梦转了转手中开门还没放好的钥匙串，探头出门外，确认当事人并不在。
    “诶？！这倒也不用满汉全席招待，您稍微热情零夢 鸸玲八务 冷⒐ ~鏾熘⑨自然一点就好啦，别把我小男友吓跑了，不然到时候您也别催我结婚了。”
    “真是的，这是非要逼我当小三.....诶不对，小四....也不对，小五嘛？”楚云梦挂了电话，嘟囔着嘴抱怨道。
    之前真的只是想着让苏晓笙假扮一番自己的男友把母亲糊弄过去就完事了，因为她不想破坏苏晓笙和柳妍妍之间专一的感情。
    可是当她那天在一中门口看到和苏晓笙牵着手的林雨瑶时，就已经改变主意了。
    “多我一个不多，两个三个真的没区别呀~”
    ps：不好意思，迟了点，因为电脑坏了，风扇响的一批，拆开来又是清灰又是检查，最后判定应该是电机坏了，准备去某宝买了一个回来换上


第153章 : 第十章：旅游
    “快点啦快点啦~这都大中午啦，再不起床天都黑了，还怎么去约会啊~”林雨瑶掀开洛轻衣的被子，硬是将后者拽起身来，“小懒猪~”
    “你还有脸说！还不是昨晚你.....你，哎呀！总之我现在还酸酸的~”少女从旁边抄起一个枕头就砸到林雨瑶的脸上，然后躺下来继续睡觉，约会什么的，才不要呢！
    “所以今天请你去玩，算是给你赔罪好不好？”林雨瑶把枕头扔开，又继续哄着洛轻衣，“好轻轻鳍貳鏾磷（四）IX柒陕咝群，乖轻轻，别发小脾气啦好不好嘛~”
    “去哪玩？整个姑苏我都逛了个遍了，没什么新奇的东西，不想去~”少女撅了撅嘴，把被子拉了回来重新给自己盖上。
    “那.....那我们去旅游好不好？”林雨瑶灵机一动，“说起来，我们还没度蜜月耶~”
    “谁...谁要跟你度蜜月啊？！”少女伸出小脚丫一脚把林雨瑶踢开到一旁去，“又没跟你结婚什么的！”
    “那我可不管，总之你是我老婆这件事，已经定死了，谁也改变不了~”林雨瑶笑吟吟地抓住少女伸过来的小脚丫，在手中把玩着像珠玉一样圆润的脚指头。
    “臭变态瑶瑶！不许玩我的小脚脚！”洛轻衣猛然抽回自己的小脚丫，整个人蜷缩成一团，搂着被子，又闭上了眼睛，“我要跟姐姐告状，说你欺负我，然后把你逐出家门~”
    闭着眼睛的少女正在心中盘算着，要如何反驳林雨瑶接下来的反驳，却迟迟未能听到对方的话语声，于是忍不住睁开眼来，想看看对方在干什么。
    只见林雨瑶坐在床上，双眼出神，似乎在思考着什么~
    “诶？！不会....不会被吓到了吧？！”少女伸手在林雨瑶眼前晃了晃，后者却没有半点反应，“我只是吓唬吓唬你啊，怎么还吓成这样了啊？”
    “没~只是想到了一个特别头疼的事情~”林雨瑶叹了口气，摇了摇头，准备下床。
    “诶？！话说到一半就跑这个坏习惯能不能改一下？！”少女鼓着嘴巴揪住林雨瑶不让后者下床，“说吧，你又在烦心什么事情啦？”
    “我该怎么跟你姐还有你家人们说呢？”林雨瑶走不掉，索性就趴在了床上，双眼无神。
    “说什么？”少女没听明白，又凑近了一点。
    “笨蛋，就我俩的事情啊，两个女孩子家家的要谈恋爱，要是被她们知道了，那不得闹崩？”林雨瑶揪了揪凑过来的少女的脸蛋回道。
    “那....那不说不就行了嘛~”洛轻衣摆摆手，示意这就是个小问题罢了，“你不说我不说，谁会知道嘛~”
    “你是不是傻，这根本不可能啊”林雨瑶温柔地看了少女一眼，“迟早有一天，我要堂堂正正地告诉所有人，我就是喜欢你”
    “瑶瑶，告诉你一个秘密~”洛轻衣突然凑到林雨瑶的耳畔，似乎是有什么劲爆的消息要告诉后者。
    “嗯？你说，我听着呢~”林雨瑶应了一声，她也很好奇洛轻衣会说什么~
    “你刚才说情话的样子，真的好呆哦哈哈哈哈哈哈！”少女突然爆笑出声来，指着林雨瑶笑得花枝乱颤。
    “不许笑！我是认真的啦！”林雨瑶囧了一下，然后一脸正色地回道，“我就是要光明正大地和你谈恋爱~”
    “其实...姐姐她应该是不太难搞定的~”洛轻衣沉默了一会，又出言提醒林雨瑶道。
    “嗯？姐姐她思想这么前卫嘛？”林雨瑶有些难以置信，这种事怎么看都是比较不符合常理的吧？
    “因为她宠我这个妹妹啊，所以她肯定不希望我被别的男孩子拐跑”洛轻衣咬着手指思考道，也不知道是不是通过男身从苏晓晓身上学到的小习惯，“但是不让我谈恋爱的话，又太自私了。”
    “所以呢？”林雨瑶激动了起来，她似乎猜到了一点什么。
    “所以这两折中兼顾的办法，就是找一个女孩子谈恋爱”洛轻衣将两个手指头并拢在一起，“这样的话，我既不会嫁出去，也不会孤单~”
    “所以虽说姐姐可能一时会难以接受，但是只要稍微磨一磨，我觉得她是不会太抵触的~”洛轻衣又补充道，“毕竟姐姐对瑶瑶你的印象还是很不错的~”
    “那...叔叔阿姨还有老爷子那边怎么办呢？”林雨瑶突然看到了事情的转机，马上就有了精神，“特别是老爷子，年纪也大了，应该很难接受这件事情才对。”
    “而且这会让老爷子被他的那些老伙计们当成笑料也说不定”林雨瑶又是一脸忧愁的样子，这怎么谈个恋爱还这么嘛~
    “这样吧，找个机会试探一下姐姐的口风”洛轻衣似乎不愿意在这个不愉快的问题上过多纠结，下了定论，“大不了让姐姐先替我们瞒着爸妈和爷爷，车到山前必有路，以后的事情谁又说得准呢？”
    “那也只能这样了，毕竟也是没有办法的办法”林雨瑶叹了口气，赞同了少女的提议。
    “还有，我刚才说的旅游的事情，你有没有考虑？”林雨瑶把话题岔开，想要缓和一下方才焦虑的气氛。
    “嘛~可以是可以啦，但是肯定不止我们俩一起去的，还要捎上星瞳姐姐”，洛轻衣晃了晃自己的两条美腿，“不然不但姐姐不放心我们的安全，我也不放心你这个变态色批！”
    “谁是色批啊？！”林雨瑶不满地申辩道。
    “色批就是你自己，你馋我身子！”少女怼了回去。
    “好啦好啦，星瞳姐姐一起来也可以，只是要去哪里旅游，这也是个问题嘛~”林雨瑶勉强接受了这个要求，又开始犯难了。
    “唔——要不，去广南玩吧？我还从来没到过广南呢~”不知不觉间，少女似乎已经没有了睡意，反而兴高采烈地跟林雨瑶谈论起旅游的地点来。
    “广南？不太好吧？有点远不说，听说广南人什么都吃的，会不会吃姑苏人啊？”林雨瑶呆愣愣地问出这么一个问题。
    “你这么一说还真是嗷~那再考虑考虑吧~”
    ————————————
    广南 阮家
    “姐姐，不知道为什么，我突然感觉我们丢了一个亿~”阮软趴在床上，对着姐姐阮萌如是说道。


第154章 : 第十一章：第一次会议
    “咳咳~”苏晓笙坐在会议室首席清了清嗓子，柳妍妍站在其身后，仪态端庄，像一株雍容华贵的牡丹花一般娇艳动人。
    一间会议室里坐满了人，全都是飞鸟下载器这一块的负责人员，包括管理层与基层技术人员。
    大家都不由自主地稍微挺直了身子，毕竟都不是第一天来上班了，都知道坐在这个位子上的人就是自己的顶头上司，尽管那个人甚至还未满十八岁。
    当然，表面功夫得做足，但是心里是怎么想的就没人知道了，暗地里看不起苏晓笙的人肯定不会少，毕竟一个比自己小十几岁甚至几十岁的产品经理，实在让人有些不忿。
    苏晓笙回过头，略带抱怨地看了柳妍妍一眼，明明是想要几个副经理过来开个小会罢了，为什么把全体员工都叫过来啊喂？！
    “要不这样苏经理怎么能树威呢~”柳妍妍嘴角微不可查地翘了一下回道，看着自家小男友吃瘪的样子，强行忍住不让自己笑出来。
    “这次通知大家来开会呢，只是想稍微规划一下未来的工作方向，并不会有什么新官上任裁员的戏码，请各位放轻松~”虽说有些犯怵，但是少年还是得面对现实，转过身来，打开话筒，说出了这次会议的第一句话。
    “呼~”台下不少四十多岁的老员工都松了一口气，他们最怕的就是这个新来的经理年轻气盛，大搞裁员来帮自己树立威信，到时候第一个挨刀的就是他们。
    “不但不会裁员，我还打算给大家争取一些福利”苏晓笙话说到一半停了下来，拿起茶杯喝了口水，“从这个月开始，每人的月薪增加百分之十，带薪年假加一天，做得好的还可以有更多的额外奖励~”
    此前苏晓笙与柳妍妍商量了很久，最终在高高在上和平易近人两者之间选择了后者，因为苏晓笙社会经验不足，很难端得住架子，还不如彻底放下架子来亲近员工们，反正他本身就是个没什么架子的人。
    而且他这个奖励的尺度拿捏得非常巧妙。
    百分之十的加薪，说多也不多，说少也不少，白白多出来的几百块工资，可以买一两件自己心仪的东西，或者吃一顿好的，再或者去娱乐场所嗨皮一下都是可以的。
    额外一天的年假，这就意味着每年的带薪年假多了一天，这对于年假所剩无几甚至是已经用光了年假的懒虫无疑是及时雨。
    而且他还摆出来了激励员工的奖励，一上来就加薪百分之十的经理，想必也不会小气，这就给员工们留下了无限的想象空间。
    这么一来，底下的员工们就已经开始对这个年轻人产生好感了。
    “只要各位努力工作，该有的加薪，该有的休假，都不会少，最高可以翻倍~”苏晓笙似乎是觉得自己之前说得不够清楚，画的饼不够大，又补充了一句。
    这下会议室里不再安静了，讨论声四起，显然这是一个颇为劲爆的消息。
    看到收效甚佳，少年还想继续画饼。
    柳妍妍轻轻推了一下苏晓笙的背部，“差不多得了啊，再画下去就没人相信了啊~”
    “哦哦~”苏晓笙如梦初醒，把到了嘴边的话语咽了回去。
    “大家也都知道，我们飞鸟下载器的处境有些尴尬，比起头部对手又有不小的差距，比起后面的友商又有着不小的优势，属于两边都不靠的半吊子水平。”苏晓笙紧接着又发言道，奖励什么的谈完了，自然是要开始谈正事了，毕竟天下没有免费的午餐，拿奖励是要干活的。
    “我简单了解了一下我们的现状，我觉得，出现这种情况的原因，是因为我们没有特色~”苏晓笙早就打好了腹稿，这个问题他昨天就跟柳妍妍提到过，没有特色，拿什么去跟别人竞争？
    “苏经理！我有话要说，我觉得苏经理不应该就这么轻易地下结论，要查明原因，就得.....”台下坐在前排的一个中年妇女直接举起手来，还没等苏晓笙点她，就自顾自地站起身来说话。
    苏晓笙皱了皱眉头，坐在前排的三个位子之一，中年妇女，那么必然就是三个副经理之中的那对夫妻中的妻子李红了。
    “好家伙，上来就想呛我一口？！”少年的脸色有些难看，他平易近人是没错，但是如果凭这个就以为他是个好欺负的软蛋，那可就大错特错了。
    “李经理打住！”苏晓笙直接截断了那位中年妇女的发言，后者也是愣了一下，显然她是没有想到这个年轻人会打断自己的发言。
    “这只是我个人观点，如果有不同的观点，或者觉得我有哪些地方说的不对，可以在后面的发言环节再提出，请不要在我发言的时候抢话，因为我的话筒声音要大一些，可能会盖住你的声音”苏晓笙笑了笑回道。
    台下听懂了的员工都会心一笑。
    【我的话筒声音要大些】意思是我的职位要比你高，我是正的你是副的。
    【可能会盖住你的声音】意思是我说话比你管用，你搁这逼逼赖赖也没用。
    苏晓笙巧妙地化解了李红给他的下马威，还委婉地警告了她一下，这让在场众人都稍稍高看了他一眼，至少，这个新来的经理应该不是一个呆头呆脑的愣头青。
    “诶嘿~好小子，有两下子嘛~”柳妍妍在背后看着这一切的发生，在心中对苏晓笙竖起了一个大拇指，我看上的男人自然是不会差的啦~
    “抱歉，是我考虑不周，苏经理请继续~”李红犹豫了一会，还是坐了下来，把话筒放到一边去。
    “是个稍微有些手腕的人，没有之前想的那么好对付~”旁边的中年男人凑过来，在李红的耳边嘴唇微动说道。
    “嗯~不急，来日方长嘛~”李红回了一句。
    是的，他们的计划就是尽量让苏晓笙树立不起权威，然后自己就可以接着当了这么久副经理的根基，让苏晓笙的工作开展处处受制，最好把这个年轻气盛的经理逼走，这样他们之中就会有一个人扶正了。
    “哼哼~倚老卖老可不是什么好习惯~”苏晓笙看了一眼台下的两夫妇，又看了一眼旁边的一位比他大不了几岁的年轻人，突然有了主意......


第155章 : 第 灵盟鹨岜IX捂覇铃si澪 舞十二章：男丁
    “我给你把头发整理一下嘛~别动，你看你，头发都睡得乱成什么样了？”林雨瑶揪住好不容易才起床的洛轻衣，硬是要给后者整理发型。
    “好嘛好嘛~随便你啦~”洛轻衣从梳妆台上拿起一把梳子，递给林雨瑶，这都快要下午了才起床，着实有些奇怪。
    “睡得好乱啊，等着，我给你喷点水，不然不好整理~”林雨瑶从一旁拿过一个喷壶，到卫生间接了点水，往少女的头发上喷了喷。
    “吹风机在哪里？”林雨瑶一边给少女梳着头一边问道。
    “吹风机嘛——喏~给你~”洛轻衣拿起吹风机递给了林雨瑶。
    “呼呼呼~”林雨瑶接上插头，拨开电源，呼呼呼的小风就从吹风机口处吹出。
    “啊~”感受到脖子处传来的一股暖意和酥麻感，少女舒服得忍不住呻吟了一声。
    “舒服吧？”林雨瑶得意一笑，能让爱人变得舒服起来，似乎是一样蛮不错的本事呢~
    咦，似乎联想到了什么奇怪的东西？
    林雨瑶小心翼翼地给洛轻衣整理着发型，动作手法都轻柔得不像话，像是在把玩世间最珍稀的宝物一般。
    “诶？雨瑶你在整理嘛？”少女甚至都感受不到从头发上传来的拉扯感，也就是说，林雨瑶甚至小心翼翼地不扯到她的头发。
    “在呢~轻轻的发质真好呢~”林雨瑶又梳了梳给洛轻衣的发型定了个型，又拿起吹风机吹了起来。
    仿佛置身于温暖舒适的梦境一般，洛轻衣觉得自己甚至要在林雨瑶的手指下一点一点地融化掉了，真的好舒服啊！！！
    “瑶瑶你以后每天都给我吹头发吧嘻嘻~”少女看着镜中的那个酒窝少女，顿时感觉心里也暖洋洋的，似乎给她当老婆也不是什么委屈的事情了~
    “行~我一天给你吹三次，吹一辈子~”林雨瑶关掉了吹风机，放到一边，又拿了一个猫耳发夹来给少女戴上。
    “才不要呢！一天三次会秃掉的！臭瑶瑶！”洛轻衣没好气地给了林雨瑶一拳，被后者接住。
    “你们俩姐妹终于舍得起床啦？”洛凝雪突然出现在房门处，看着两小姐妹打闹的样子，笑吟吟地问道。
    “是啊，都是瑶瑶，赖到现在才起床”洛轻衣小小地使了个坏，反倒是诬陷林雨瑶赖床。
    林雨瑶倒是没在意这些，反而松了一口气，幸亏洛凝雪是现在才来的，没有看见或者听见方才的一些超越姐妹间友谊的事情，不然就很被动了。
    “雨瑶可是听话乖巧的好孩子，才不像小衣这种赖床的小懒猫呢~还倒打一耙不是？”洛凝雪忍俊不禁道，她自然是知道自家妹妹是什么性子的，赖床这种事情，八成是她干的。
    “是是是，都是我的锅啦嘻嘻~”洛轻衣吐了吐舌头，样子甚是可爱。
    她其实并不是随口一说的，只是想开始在姐姐的印象中潜移默化地植入【林雨瑶是个乖巧懂事的孩子】和【都是我的锅】这两点。
    如此一来，哪怕到时候摊牌了，也是洛轻衣掰弯了“乖巧懂事”林雨瑶，而不是林雨瑶掰弯了洛轻衣。
    前者洛凝雪会因为对妹妹的宠爱，对这件事中立甚至持支持态度；而后者的话，洛凝雪会因为对妹妹的保护，反对这件事，甚至限制她和林雨瑶之间的来往。
    又~^児 氿 磷洽（」:三）玐〩鳍k意③君羊是一个小细节
    ————————————
    “张经理请留步！”散会之后，所有人都走得七七八八了，苏晓笙叫住了那个坐在前排的三巨头之一的青年——张磊。
    “苏经理有什么事吗？”张磊顿住了脚步，回头看着苏晓笙问道，语气不远不近，一副公事公办的样子，看样子是想在苏晓笙和那对夫妇之间保持中立状态。
    “请问张经理对我刚才的计划有何想法？”苏晓笙试探性地问了问这个问题。
    “这种事关产品本身的大计划，应该由苏经理和三个副经理一起讨论，苏经理现在与我两人定论，恐怕不太合适~”张磊显然不愿意惹事上身，说了一句就走出了门。
    “啧~难搞”苏晓笙拍了拍脑袋，确认话筒关掉了之后，转过头来对柳妍妍说道，“这个张磊也看得出来，我想采用分化打击的手段压下李红夫妇，但是他就是不愿牵扯进来，这让我很难办啊~”
    “不急，慢慢来嘛~你这才刚来第一天，就想让人家一个副经理对你言听计从呀？想得美~”柳妍妍伸出两只手指，给苏晓笙揉了揉太阳穴，“洛总把你放来这里，估计就是想要磨一磨你的性子，顺便练一练你的御人手段的~”
    “真难办哦~！”苏晓笙靠在椅背上叹了口气，为什么要我一个未成年的孩子来承受这一切啊~
    “现在撂挑子还来得及吗？”少年仰起头来开了句玩笑。
    “那估计洛总不会轻易放你走的，毕竟你是她进军互联网计划的关键人物，俗称——狗头军师哈哈哈哈~”柳妍妍说完就笑了起来。
    说起关键人物，苏晓笙心中突然咯噔了一下，似乎，自己男身现在做的一切，都是给洛氏做嫁妆罢了，这样下去，就算自己帮洛氏把资产再翻个十倍百倍，又如何能完成巧巧的首富计划呢？
    “巧巧！出来说话~”少年直接在脑海中问道。
    “来啦来啦，吼辣么大声干什么嘛~小问题啦~”巧巧一个闪身就出现在了少年的脑海中，抱胸嘟囔着嘴回道。
    “干什么？有事快说，我正在升级商店，没空跟你说话！”巧巧急咧咧地喊道。
    “诶？升级商店？”苏晓笙感觉自己抓住了重点。
    “是啊，因为你女身那边干得很好，让我恢复了不少能量，现在可以升级商店，换一批更好的货物了~”巧巧叉腰回道。
    “这样啊~”苏晓笙带点了点头，又把自己方才的疑惑跟巧巧说了一遍。
    “害~这不是简单的事情吗？”巧巧轻哼一声，“你双生的事情，迟早是要告诉洛家人的，否则也迟早会暴露”
    “然后呢？”苏晓笙似乎猜到了什么。
    “这不是很简单嘛？洛家这一代是没有男丁的呀~这明摆着就是你男身接班嘛~”
    “？！”


第156章 : 第十三章：小天使
    “今天怎么样？感觉还行吧？”柳妍妍一边开车一边对着坐在副驾驶上的苏晓笙问道。
   坝山澪揪零（七）揪洽爸 箘  “一般，没我想象中的那么难，但是也不容易~”苏晓笙回想了一下今天一天经历的事情。
    “不难就好，就怕你第一天就被那群老油条吓住了~”柳妍妍稍稍提了一下车速，“只要第一天没被难住，以后等你越来越熟练了，那么就更不用怕了，说到底，你才是正职，他们都是副职”
    “嗯~”苏晓笙应了一声，又似乎想到了什么，“之前柳总不是说让妍姐姐你给我当副手嘛？怎么成了秘书了？”
    “是我主动要求的呀~”柳妍妍笑了笑回道，“副经理不好总是跟经理黏在一起，但是秘书确是可以光明正大地黏在经理身边的哦~”
    “这样啊~”苏晓笙若有所思。
    “今天也就开了个会，实事都没做~”少年又换了一个话题，又想了想，开完会之后他就一直在办公室跟柳妍妍讨论接下来的对策，倒是一点工作都没干。
    “第一天嘛~别对自己要求太高啦~会累着的~”柳妍妍示意少年不要太过于纠结今天的事情。
    “好~诶？！咱们不是要回家嘛？怎么停下来了？”苏晓笙感觉到车子正在猛然减速，有停下来的趋势。
    “我到路边的杂货铺买点东西~”柳妍妍神秘一笑，下了车关上车门进了杂货铺。
    “买什么啊，神神秘秘的~”苏晓笙心头有些疑惑，也不好问，“帮我带瓶快乐水~”
    “好嘞~”柳妍妍没回头，朝身后比了个“OK”的手势。
    五分钟后企铃罢捂④liu 坝 琦起灵盟
    “我回来啦，走，回家~”柳妍妍把快乐水递给苏晓笙，然后把手中的一个大牌子放在后排，系好安全带，发动了车子。
    “学姐你买的这个是什么啊？”苏晓笙看了看后排的那个倒计时的大牌子，似乎是跟高考倒计时的牌子一样，只是上面没写这是关于什么的倒计时。
    “这是你18岁生日的倒计时啊，我打算挂在家里墙上的说”柳妍妍戏谑一笑，明明美艳不可方物，落在苏晓笙眼里就像是恶魔的低语一般。
    “还剩十天吧~”柳妍妍在心中算了算，距离自己的小男友成年就只剩下十天的时间了呢~
    苏晓笙欲言又止，心情复杂。
    我的女朋友算着日子要透我，我该怎么办？！
    “还有，接下来的十天之内，不许再喝快乐水，不许再喝碳酸饮料~”柳妍妍瞥了一眼苏晓笙手中的快乐水，又补充了一句。
    “为什么啊？！”苏晓笙可委屈了，自己现在怎么连喝一口快乐水这个爱好也要被剥夺了？
    “因为快乐水会杀那啥~”柳妍妍咳嗽了一声。
    “啥？”苏晓笙没听明白，能不能不要当谜语人啊？
    “就....你们男生的特产”柳妍妍舔了舔嘴角，脸上的笑意逐渐玩味起来。
    “咳咳咳~”苏晓笙老脸一红，咳嗽了一声，不再追问，突然感觉手上的快乐水它不香了~
    “到家啦~”柳妍妍把车停好，转身就下了车，还不忘打开后排的车门拿出那个大牌子。
    “哥哥，妍姐姐！你们回来啦！”苏晓晓听到两人上楼交谈的声音，迫不及待地打开了门，探出一颗小脑袋喊道。
    “是哒~”柳妍妍从兜里掏出一张照片，递给苏晓晓，“喏，这是妍姐姐送给你的礼物~”
    “诶？让我看看让我看看，到底是什么嘛？”苏晓晓立马接过相片细细端详着。
    苏晓笙也好奇地伸长脖子去看，只见那是一张自己刚才在会议室，面对着底下一屋子的人，正襟危坐的样子，穿着一身西装领带，还真像是这么回事。
    “哇！！哥哥好帅！晓晓死了！”苏晓晓只看了一眼照片，就作势倒进了苏晓笙的怀里。
    “诶嘿嘿~一般一般啦~”苏晓笙不好意思地挠了挠头，心里还是挺得意的，哪个哥哥不希望自己在妹妹眼中的形象更光辉一些？
    “好啦~我去做饭，你们兄妹先聊着吧~”柳妍妍进了厨房关起门来准备做饭。
    “哥哥~下次你上班的时候能不能带上我啊~”苏晓晓突然一脸委屈地看着自己兄长，嘟了嘟嘴，似乎有些不高兴了。
    “嗯？怎么啦？上班的地方好无聊的，不好玩~”苏晓晓摸了摸妹妹的脑袋，他可不希望妹妹看着自己跟那群老油条勾心斗角，无忧无虑地摸鱼就好了呀~
    “晓晓想亲眼看一看哥哥在上班时候的样子，感觉那样子好帅的说！”苏晓晓两眼放光，似乎是十分憧憬着什么。
    “还有，晓晓不喜欢自己一个人待在家里面，感觉那样子好孤单，好难过的说~”小萝莉突然又低下头，眼神有些黯淡了。
    苏晓笙沉默了，确实，他似乎有些忽视了自己的妹妹，没有考虑到她自己一个人在家会不会孤单，会不会不安，会不会想哥哥了~
    “好呀~那从明天开始，晓晓就跟着哥哥一起去上班好不好？”苏晓笙心中了然，笑了笑答应了苏晓晓。
    “好耶！”苏晓晓开心地在原地转了好几个圈圈。
    “干脆就让晓晓妹妹到办公室给你斟茶倒水算了，不用出办公室，也有事做，不会被人说闲话~”柳妍妍闻言从厨房探出头来提议了一句又回去继续做饭了。
    “QUNy（五）艺崎⒏扒灵⑦六翼好~”苏晓笙稍作思考就同意了这个提议。
    实际上，斟茶倒水应该是秘书的工作，但是给苏晓笙一百个胆子也不敢让柳妍妍给自己斟茶倒水，全都是自己动手的。
    至于苏晓晓，少年也肯定不舍得让她去斟茶倒水，只是给她一个去公司的由头罢了，说不定最后是自己给她斟茶倒水呢~
    “唔——那晓晓明天也要穿得正式一点，不能给哥哥丢人，嘻嘻~”苏晓晓笑吟吟地进了进了自己的房间，准备在衣柜里挑选
    “这孩子....”苏晓笙看着妹妹的背影，每次在外面遇到了烦心事，只要一回家，总能被这个小天使治愈，有这么一个妹妹，真是自己的福气呢~


第157章 : 第十四章：吃饭
    又是一天清晨到
    不用多想，也不用多猜，某只小懒猫肯定还在睡觉。
    林雨瑶很奇怪，为什么自己的老婆每天都睡这么多觉，也不运动，吃得也不少，偏偏一点都不胖，身材总是维持着最完美的比例呢？
    “臭轻轻，好羡慕啊~”林雨瑶看着少女因为踢被子而露出来的雪白小蛮腰，口水都快流出来了，“好馋啊....”
    “啊！”洛轻衣好像做了噩梦，猛然从床上跳起来，缩到了林雨瑶的怀里，“瑶瑶我好怕~”
    “诶？！轻轻做噩梦了嘛？”林雨瑶心疼地搂紧了少女柔弱无骨的腰肢，好软好舒服啊~
    “是啊，我梦见，有个魔鬼在盯着我，要吃掉我！”洛轻衣揉了揉惺忪的睡眼，哆哆嗦嗦地，显然是被吓坏了。
    “enmmm，我说你现在就躺在魔鬼的怀里你信吗？”林雨瑶憋住不让自己笑出声来。
    “不，你不是魔鬼，你是色鬼！”洛轻衣轻哼一声，倒也没有其他的动作。
    “那你还这么悠闲地躺在我怀里？是不是被我抱着搂着很舒服呀？”林雨瑶摸了摸少女的脑袋，就像摸一只小猫咪一样。
    “才没有呢~除了枕头大一点，软一点，有弹性一点，根本就没什么好眷恋的嘛~”洛轻衣漫不经心地反驳了一句。
    “你也承认又大又软又有弹性啊？”林雨瑶气笑了，“这还不够舒服嘛？”
    “不够~”洛轻衣挪了挪身位。
    “那....转过身来吧，枕头除了靠枕不是还有抱枕嘛？”林雨瑶想了想，就把少女的身子拧了过来。
    “诶？！你..你们？....”听到妹妹说话声，打开门的洛凝雪人都傻了。
    “这是在....喂....那啥？”洛凝雪心中第一个念头就是这个，然后整个人处于宕机状态，停止了思考。
    “啊，姐姐啊，这个.....这个这个....”洛轻衣整个身子都僵住了，完了完了，这下子可怎么办啊？！
    “啊哈哈，轻轻她眼睛里进东西了，我帮她吹一吹哈哈~”林雨瑶急中生智，找了这么一个借口，反正她背对着门口，洛凝雪看不到她是不是真的在给洛轻衣吹眼睛。
    “哦这样啊~”洛凝雪真想找个地缝钻进去，自己刚才都想到了些什么不健康的东西啊？！明明自己的妹妹是那么的天真纯洁可爱，自己怎么会往这个方面去想啊？！简直不可饶恕！
    “那个....小衣，你昨天不是说今天要到雨瑶家吃饭嘛？我送你去吧？”似乎是为了消除心中的罪恶感，洛凝雪非常积极主动地请求要送妹妹去林雨瑶家。
    “诶？昨天姐姐不是说工作太忙实在抽不开身来嘛？”洛轻衣记得，昨天姐姐是安排文芷送她去的说。
    “那个...客户突然不来啦哈哈哈~”洛凝雪随便胡诌了一个理由，“总之你们姐妹俩快起床洗漱吧”
    “对了雨瑶，以后常来家里玩吧？”洛凝雪思考了良久，说了这么一句话，因为洛轻衣没什么朋友，以前每天去学校还能有点社交，现在毕业了，恐怕一个人在家就会很孤单了，毕竟自己也不是每时每刻都能陪在她身边的。
    “好嘞姐姐~”林雨瑶满心欢喜地承应了下来，开始逐渐被洛凝雪所接受，这是一个好的开始。
    “要是不嫌弃的话，小衣隔壁的这个房间就是你的啦，我会让女仆们每天打扫的，以后你要是来家里的话，就在这住下吧~”洛凝雪很大方地就给林雨瑶送了一个房间。
    但是显然，林雨瑶并不想被单独分配到一个房间。
    “不用啦姐姐，我就跟轻轻睡一块就好啦~”林雨瑶忙是对洛轻衣使了一个眼色，“你说是吧轻轻？”
    “啊？对对对，我俩睡一块就可以啦，不用特意收拾出一个房间给瑶瑶的~”洛轻衣也会意，使劲点头。
    “这样啊~”洛凝雪思考了一下，“那也行，你们两姐妹的感情是真的好呢呵呵~”
    “是啊是啊~”林雨瑶一脸笑容回道。
    “哼~能不好嘛~前天晚上要不是我意志坚定，差点就变成了她的形状了~”洛轻衣在心中腹诽道。
    “好啦，你们快洗漱吧，完事了我们就出发~”洛凝雪抬手看了看表，都十点多了，现在洗漱完赶到林雨瑶家也差不多到饭点了。
    二十分钟后
    两个少女都准备好了一切，站在门口，准备出发。
    “姐姐，要不待会你也到瑶瑶家吃饭嘛？”洛轻衣也不知道自己在想什么，直接就冒了这么一句话出来。
    “这...那既然小衣想要姐姐陪着的话，那也可以啦~”洛凝雪沉吟片刻，还是没能拒绝妹妹的要求，似乎她从来就没有拒绝过妹妹的要求，只要不是太离谱。
    “啊这个...要不姐姐你没空的话，还是不来了吧？”洛轻衣真想收回自己刚才嘴欠说的话，要是姐姐过去的话，那就更怪了啊！
    本来是媳妇见公婆，这下倒好，演变成亲家会面了~
    “有空有空~姐姐今天可有空啦~”洛凝雪笑了笑，执意要跟着去，在她看来，妹妹只是想要自己跟着去，又怕影响自己的工作，这才出尔反尔的。
    这么可爱迷人又体贴的天使妹妹，自己有什么理由不去疼爱呢？洛凝雪心中是这样想的，也是这样做的。
    “那....那好吧~”
    ————————————
    “他爸，排骨玉米汤煮好了没？刚才咱家闺女打电话回来啦，说是已经在路上了，马上就到家，洛丫头和她姐也要来~”林母挂了电话，转过头来对着住房里的林父问道。
    “马上就好啦，没问题，我让儿子出去饮料啦~待会肯定不丢人~放心好啦！”林父在厨房里回道。
    “这个雨瑶，到人家洛丫头家叨扰了两三天才舍得回来，我待会一定要笑一笑她”林母磕着瓜子，笑吟吟地自言自语到，“这两姐妹玩得也太好了，这要是洛丫头是个男娃，指不定雨瑶就嫁掉了哈哈哈~”
    “我觉得要是雨瑶是个男娃，把洛丫头娶进门也不错，我看那丫头机灵得很~”林父在厨房里面也附和了一句......


第158章 : 第十五章：亲家会面
    “咚咚咚~”门被敲响了，屋外传来林雨瑶的声音。
    “妈！我回来啦！没带钥匙，你快来开一下门~”这显然是林雨瑶在说话，至于她为什么没带钥匙，那就不得而知了。
    “来啦！”林母应了一声，快步行来开了门。
    “妈~”林雨瑶甜甜地喊了一声，有些心虚，毕竟这么久没回家，多少有点不合适。
    “回来就好~”林母却没有如同林雨瑶想象那样生气，只是笑着应了一声。
    “阿姨好~”洛轻衣跟在后面声音软软糯糯，千回百转地喊了一声阿姨。
    “欢迎欢迎！”林母被这一声阿姨喊得心花怒放，“洛丫头啊，长得又比仙女还俊，说话还好听，以后谁要是娶了你啊，那福气可就大了去咯！”
    “公公婆婆都不知道有多欢喜呢哈哈哈哈~”林母又补充了一句，看得出来，她一直不掩饰自己真心喜欢这个丫头，一看就讨喜。
    “那你现在就可以欢喜啦~”林雨瑶心中暗笑道，这要是被父母知道了，估计就不是惊喜了，是惊吓才对。
    “阿姨好呀~”洛凝雪最后进的门，很细心地把门带上。
    “你好你好，你就是洛丫头的姐姐吧？”林母热情地握住洛凝雪的手招呼道，“哎哟，活脱脱就是个长大的洛丫头嘛~两姐妹都是美人儿啊哈哈哈~”
    “阿姨过奖了哈哈哈~”洛凝雪有些招架不住林母的好客热情，尴尬一笑回道。
    “你把人拦在门口聊什么啊，快请进来坐啊~”林父从厨房出来，向众人打了声招呼，“马上就开饭了啊，你们先在客厅坐着等一会啊~”
    “祖弘！出来问好~”林母又把林祖弘喊了出来。
    “洛姐姐好~”林祖弘自然是认得洛轻衣的，加之洛轻衣确实要比他大一岁，所以叫一声洛姐姐没什么问题。
    “这位是....”等到目光转向洛凝雪时，林祖弘犯难了，这位大美人他也没见过啊，该怎么称呼好呢？
    “哦~这位是....”林雨瑶刚想向自家弟弟介绍洛凝雪，却被大美人打断了话语。
    “我是洛姐姐的姐姐，你叫我洛姐姐姐姐就可以了哈哈哈”洛凝雪也难得幽默了一次，要知道，她在公司面对员工的时候，从来都是板着一张脸，不苟言笑的。
    整个屋子里的人都大笑了起来，林祖弘不知道称呼带来的尴尬也随着化解，洛总基操，勿六~
    “好啦~排骨玉米汤煮好啦~开饭咯~”林父从厨房里捧出来一个大瓦罐，显然里面就是汤水了。
    “来来来，都落座都落座哈哈哈~”林母热情地请两姐妹先坐下，“客人先坐哈哈哈~”
    “哎呀，我们这小户人家，也没什么菜，你们两个洛丫头都多担待些啊~”林母看着满满一桌子菜还这样说道。没办法，这是请客开饭前的固定语句，即使自己听得也多了，说得也烦了，礼数就是礼数，该有的不能少。
    “阿姨说笑啦哈哈哈，这菜已经够多啦~”洛凝雪自然也是很懂这些餐桌上的应酬套路，也回了一句。
    “都开饭都开饭啊~”林父解开围裙，洗了洗手，坐了下来，“怎么都还在这傻坐着呢？”
    “人家洛丫头有教养，看你做饭这么辛苦，不好意思在你落座之前开动，你看看你闺女啊，早吃得满嘴都是菜啦~”林母接过话头来调笑了两句，顺便又剌了自家闺女两句。
    林雨瑶猛地呛了一下，满脸都是黑线，我招谁惹谁了啊，怎么吃个饭也要被剌两句啊，这道理真的没法讲了啦！
    “别气啦，阿姨也就是说说而已嘛~”洛轻衣从菜碗里夹了一个红通通的虾仁放到林雨瑶的碗里，“快吃吧~”
    “诶嘿~轻轻夹的菜耶~”林雨瑶看着碗里的虾仁，心满意足地傻笑了一下。
    这一幕自然也被林母看在眼里，不禁又想起来了方才自己的自言自语。
    “诶~这俩闺女玩得是真的好，要我说啊，如果洛丫头是个男娃，我就把雨瑶嫁过去了~”林母吃了口菜，笑吟吟地看着两人。
    饭局本来就是这样，吃饭为辅，聊天为主，一个没人说话的饭局反倒是蛮尴尬的。
    “哈哈哈~可惜小衣是个女孩子，要是雨瑶是个男孩子，我把小衣嫁过去也好啊，这两姐妹确实关系比很多情侣还要好呢~”洛凝雪也是笑着回应道。
    “因为我们本身就是情侣啊~”林雨瑶在心中口嗨了一下，当然是不敢直接说出来的。
    “哼~谁规定女孩子就不能娶女孩子的，我改天就把轻轻娶过门，嘻嘻~”林雨瑶故意这么大声说了出来，反正也没人相信，只不过当做一个玩笑罢了。
    “哼~为什么不是我娶你过门呢？”洛轻衣也轻哼一声怼了回去，看起来像是姐妹之间的玩笑拌嘴罢了，没什么大不了的。
    “胡闹，多吃点鱼补一补脑吧，这都开始说胡话啦哈哈哈~”果不其然，林母给林雨瑶夹了一块鱼肉放到碗里，笑了笑没当一回事。
    而洛凝雪慢慢地嚼着嘴里的米饭，没有说话，眼神闪烁着，若有所思。
    她见过的人太多了，底下员工有没有说谎，她一眼就看得出来。
   领梦陾jiu灵务⑶爸泣亦san 林雨瑶方才说话的时候，无论是语气还是神情，又或者是其他细节，都不像是在开玩笑的样子。
    再结合今天早上不小心看到的场景，以及林雨瑶执意要和小衣一起睡觉，这里恐怕还真的有些什么自己不知道的秘密在里面。
    可是沉稳如她，当然不会在饭局上直接提出来，而是配合着笑了笑，继续吃菜，期间还给洛轻衣夹了夹菜。
    只不过从这开始，她就一直开始观察这两姐妹之间的互动，感觉越看越不对劲。
    吃饱喝足之后，林母和林父，以及洛凝雪，预祝了洛轻衣和林雨瑶两位考生高考顺利，金榜题名。
    在短暂地寒暄了几句之后，洛凝雪以自己公司里还有文件要处理为由，早早地便带着妹妹离开了林雨瑶家。
    “轻轻再见，有空多来我家玩哦~”林雨瑶把洛轻衣送到门口，挥了挥手。
    “嗯呐~！”少女应了一声，关上了门。
    洛凝雪一直在旁边看着，心中的一个猜想越来越明朗了，不对劲，很不对劲！


第159章 : 第十六章：破局关键
    “喝口水？”苏晓笙端着水杯放到苏晓晓的面前，看着正在玩手机的后者问道。
    “谢谢哥哥！”苏晓晓接过水杯喝了两口，又专心地打起游戏来。
    “唉~还真是这样”苏晓笙叹了口气，还真是被自己猜中了，什么斟茶倒水啊，自己给这个丫头斟茶倒水还差不多~
    “噗哈哈哈~”柳妍妍在旁边看着，忍不住笑出声来，堂堂项目经理要给自己的秘书的副手斟茶倒水哈哈哈！
    “唉~我今早去了技术部，说让他们放开一些带宽，让普通非会员用户下载的速度加快一些，你猜人家怎么说？”苏晓笙没理会柳妍妍的嘲笑，哥哥给妹妹倒水有什么大不了的嘛~
    “怎么说？难不成还敢赶你走？”本来还在内外办公室来回走动拿文件的柳妍妍顿住了脚步问道。
    “那倒不至于，只是无功而返罢了”苏晓笙叹了口气，“人家说，这是李红李经理定下的标准，技术部是李经理负责的部门，要改的话得李经理来，叫我不要为难他们。”
    “现在开始体会到命令出不了办公室的痛处啦？”柳妍妍摇摇头，没有太吃惊，这显然是在她的意料范围之内。
    “痛，太痛了~”苏晓笙望着窗外，两眼出神。
    “三个副经理联合起来完全可以架空正职的经理，除非正职经理要撕破脸闹掰，但是这样的话，也会显得正职经理很无能”柳妍妍倒是从小就接触过这些东西了，毕竟小时候经常听父亲说，现在经常听哥哥说。
    “所以现在我还没被架空的原因是还有一个张磊选择中立，那么他就是破局的关键点”少年略作沉吟，而后对局势有了更深一步的认识，“只要我争取到他的支持，那么胜利天平就会向我这里倾斜。”
    “对的~”柳妍妍点了点头，对苏晓笙的说法表示赞同。
    “唉~为什么好好的做一个产品，公司内部还得斗来斗去的啊，真没劲~”苏晓笙凑到妹妹的身边，看了一眼，“给我也玩一把？”
    “是这样的啦，职场这种东西很复杂的~”柳妍妍安慰了两句，继续整理起文件来。
    “哎呀！哥哥你好菜的说！这怎么刚出家门口就被人家切掉了啊？！”苏晓晓气愤地从自家兄长手中夺回手机，把身子转到一边去，不再理会这个菜鸡哥哥~
    “enmmm”苏晓笙尴尬地挠了挠头，躲到一旁开始批阅文件。
    脑：我先这样，然后再这样，最后再这样，一定没问题！
    手：麇爸〥删淋九龄奇（九） 洽 扒不你不行
    原来巧巧送给自己的那个游戏技能水晶球，不是两个身体通用的嘛？
    可恶！这只奸商萝莉太奸诈了！！
    “咚咚咚~”门被敲响了。
    “进你妍姐姐的办公室里去玩~”苏晓笙戳了戳正在打游戏的妹妹，不然让外人看到了不太好。
    “请进~”待到苏晓晓进了柳妍妍的办公室之后，苏晓笙应了一声，门就开了。
    来人有些出乎苏晓笙的预料，是张磊。
    “张经理有什么事吗？”苏晓笙惊讶归惊讶，还是没有失态，站起身来问道。
    人家好歹也是个副经理，他自然不能托大坐着不起身。
    “我是来向苏经理汇报工作的，这是宣传部今年上半年的工作总结，请苏经理过目~”张磊拿来一沓报表，轻轻放在苏晓笙的桌面上，“总共三份内容不同的报表，如果没什么缺漏的话，我就先走了，苏经理慢慢看，有什么疑问电话通知我即可”
    “好的，辛苦张经理了，请慢走~”苏晓笙将张磊送到了办公室门口，关上门，看了看桌子上的报表，若有所思。
    截至目前为止，张磊是唯一一个来向他汇报工作的副经理，虽说这是公事公办。但是这也说明了张磊对他至少是没有抵触情绪的。
    甚至这种报表其实只需要通过传真或者邮件发送过来即可，张磊亲自跑过来，其实是释放了一定的善意的。
    “妍姐姐你怎么看？”苏晓笙走进柳妍妍的办公室，将三份报表放在柳妍妍的桌子上。
    “这不是好事嘛？至少说明，他还是有点偏向于你的，估计那两夫妇之前也没少排挤他”柳妍妍随手翻了翻三份报表，倒是做得中规中矩，虽然不是很出彩，但是看得出来是用心做的，而不是那种随随便便弄些数据来糊弄人的。
    “但是要怎么才能把这种偏向放大化，甚至让他彻底倒向我呢？”苏晓笙陷入了沉思，该如何将现有优势放大，这是一个非常重要的问题。
    “其实你有没有想过。想要结盟是要有一定的共同利益为前提的”柳妍妍在一旁提醒道，“他现在之所以中立，是因为两边都与他没有利益牵扯。”
    “似乎确实是这样的”少年点了点头，认同柳妍妍这个说法，“假设他帮李红夫妇，成功把我逼走了，正职经理也轮不上他来继任；帮我的话，我赢了也升不了他的职位，毕竟也只是比他高了半级而已。”
    “可是他不知道你只是来这里实习罢了，过了暑假就要调回洛氏了啊~”柳妍妍点出了其中的盲点，“或者换句话说，你很快就要高升了，到时候空出来的这个正职经理的职位，你是有举荐权的啊~”
    “可是举荐也不一定能被采用啊~”苏晓笙耸了耸肩膀。
    “你看着我再说一遍？”柳妍妍一锤粉拳敲在苏晓笙的身上，让后者猛然想起来，似乎自己的女友是柳氏集团的大小姐来着。
    “诶嘿~这不是妍姐姐太过于平易近人了嘛~让我都忘记了你的大小姐身份了~”苏晓笙挠挠头，不好意思地回了一句。
    “笨蛋，大小姐脾气就是跟外人和父母耍一耍而已，哪有跟自己男朋友耍大小姐脾气的~反正我是不会这么么做的”柳妍妍往后稍微靠了靠椅背笑吟吟回道。
    “对对对，妍姐姐最好了”苏晓笙忙是上前去走到柳妍妍的背后，给后者捶背。
    “那就直接给他许诺，等我调走之后，这个正职经理的位置就给他来当好了”苏晓笙心中了然，破局有希望了！！！


第160章 : 第十七章：套话
    又是一天的下班时间，忙活了一天签发文件、看报表的苏晓笙伸了个懒腰，关闭了办公室内的各种电器，招呼了柳妍妍一声，然后拉起还在玩手机的苏晓晓，准备回家。
    “嘛~哥哥，我天天来上班的话，是不是可以拿工资啊？”苏晓晓突然抬起头来对少年问道。
    “你....上班都干了什么活？”苏晓笙愣住了，这怎么上班打游戏还要拿工资？！
    “嘛~巴san冷就林 （七）蹴（五）VIII君羊让我想想”苏晓晓还真的很认真地低下头来想了想，“我知道了，晓晓负责让办公室变得更可爱~”
    小萝莉抬起头来，叉着腰，一脸自信地看着自家兄长。
    我很可爱，请给我钱.jpg
    “噗哈哈哈哈~”柳妍妍在一旁听着这两兄妹之间的对话，肚子都要笑疼了。
    “晓晓妹妹别着急，妍姐姐给你开工资好不好？你哥哥那份工资啊，就发到你手里好啦~”柳妍妍灵机一动说道，“反正你哥他还有蛋糕店打工的工资嘛~不缺这份工资~”
    “好耶！妍姐姐最好啦，晓晓最喜欢妍姐姐了！”苏晓晓搂住柳妍妍撒娇道，“那以后晓晓就可以用自己的钱来养哥哥啦！”
    “好呀~一起来养吧~”柳妍 >児〞玖&邻w〪u陕ba霓 尹衫磷 梦妍掩嘴笑个不停。
    苏晓笙喂养小分队正式成立，目前成员：柳妍妍、苏晓晓、楚云梦......
    “我什么时候才能吃上一口硬乎一点的饭啊？”苏晓笙哀嚎一声，出了办公室的门，为什么身边的女孩子总是想要让他吃软饭啊？！可恶，明明内心就是抗拒的，为什么偏偏无法拒绝？！
    ————————————
    尽管夏季的天色会暗得比较迟，但蓝天白云还是慢慢地被夜幕所取代，这已经是比较深夜了。
    “小衣，今晚和姐姐一起睡好不好？”洛凝雪从楼下抱了一个枕头上来，站在刚洗完澡的妹妹的门前敲了敲门框问道。
    “唔——为什么突然又跑上来跟我一起睡呀？”洛轻衣此时还坐在床上，准备用吹风机把头发吹干，然后睡觉。
    “这不是太久没和小衣一起睡了，姐姐都不适应了嘛~”洛凝雪直接把枕头扔到了妹妹的床上，然后整个人都扑到了床上。
    “来~姐姐帮你吹头发嘛~”洛凝雪从少女手上接过吹风机，然后手法轻柔地为后者整理发型。
    “这个温度合适了吗？会不会有点太热或者太凉？”洛凝雪调了调吹风机的温度档，然后朝着自家妹妹问道。
    “不会呀~刚刚好~就这么吹吧~”洛轻衣发现自己似乎喜欢上了这种被吹风机吹的酥酥麻麻的感觉，随之而来的，是一种幸福感，只是这种幸福感，似乎与上次雨瑶给自己吹的那一次有所区别。
    “舒服吗~”洛凝雪显然是从小就为妹妹整理头发至今，对妹妹的发质以及特性可谓了解得一清二楚，手法也娴熟无比。
    “嗯~很舒服呢~像瑶瑶那天给我吹的那么舒服~”洛轻衣随口回了一句。
    “嗯？雨瑶也给你吹过头发嘛？”洛凝雪察觉到了话语中的要素。
    “是啊，前两天起床的时候发型实在是太乱了，瑶瑶给我吹过一次，很舒服哒~”少女显然是没有什么戒备心的，直接就如实回答了。
    “那....是雨瑶吹得舒服一些，还是姐姐吹得舒服一些呢？”洛凝雪拿吹风机的手不由自主地颤了一下。
    “唔——都舒服，只是姐姐吹和雨瑶的吹的感觉不尽相同罢了，各有各的特色啦~”洛轻衣笑了笑，挪了挪身子，更往姐姐的怀中靠了靠。
    “说起来，小衣和雨瑶两姐妹之间的关系真的好呢~姐姐从来没有过这么好的姐妹呢~”洛凝雪沉吟了片刻又冷不丁地冒出这么一句话。
    “那是，我和雨瑶谁跟谁啊，那是从小玩到大的好姐妹耶~”洛轻衣一边说一边用手在空气中比划着。
    “可是姐姐见过很多从小玩到大的姐妹，也没有你们俩感情这么好哦~”洛凝雪越来越加确定自己内心的猜想，“到了高中还能做到一起洗澡一起睡觉，经常黏在一起的好姐妹，还真的没见过呢~”
    “诶嘿~是嘛哈哈哈~”少女有些心虚地回了一句，能不少见嘛，又不是每个女孩子都是小百合，两小百合凑到一起当侕〚酒球五（三）⑻（七）、　印删逡姐妹的就更少了。
    “是啊，有时候姐姐也很羡慕小衣和雨瑶的感情呢~”洛凝雪又说了一句，语气中有些幽幽的，但是少女没听出来。
    “小衣经常和雨瑶一起洗澡吗？”
    “没有啊，只是瑶瑶在我们家住的这几天有而已啦~”
 轳岜氿⑤玐 陵死邻午踆   “小衣经常和雨瑶一起睡觉吗？”
    “这个倒是常有，就是在学校困了会一起趴在一张桌子上睡觉，有机会的话也会一起在床上睡啦~”
    “那小衣经常和雨瑶拉手手吗？”
    “是啊，基本一见到瑶瑶就牵着手，等到分别的时候才放开啦，我们班很多女孩子都这样的啦~”
    “那小衣经常和雨瑶接吻嘛？”洛凝雪冷不丁地问道。
    “这个到没有啦，哪有这么黏啦，只是有时候气氛到了才会亲几下啦~”洛轻衣还没反应过来，继续如实道来，说完之后还没发现问题的严重性。
    “这样啊~”洛凝雪心头掀起惊涛骇浪，自己内心的那个大胆的猜想，居然是事实？！
    “是.....啊....”突然意识到事情有些不对劲的洛轻衣整个娇躯都僵住了，自己刚才都说了些什么啊？！
    “姐....姐姐你套我话！”靠在洛凝雪怀中的少女委屈极了，捂着脸，不知道是喜是悲。
    “唉~果然是我想的那样子嘛？”洛凝雪叹了口气。
    “放松点啦~”感受到怀中的妹妹整个身子都是僵硬的，洛凝雪皱了皱眉头，轻轻地给少女按摩了一下。
    整间屋子都安静了，两姐妹谁也没有开口说话，就这么贴在一起发愣。
    十分钟后
    “好啦，时候不早啦，再不睡的话，就要变成熊猫眼啦~”洛凝雪打破了两人之间的沉默，搂着妹妹躺了下来，“晚安，小衣~”
    “晚安姐姐.....”


第161章 : 第十八章：你就宠她吧
    夏季天亮得总是特别早，随之而来的阳光也照耀在大地上。
    洛轻衣房间的窗帘不是特别厚的那种，不能完全隔绝阳光，所以房间里的光线还是有了不小的变化。
    也不知道是不是因为有些不安，睡梦中的少女昨晚踢了好几次被子，现在也被这不大的光线变化给唤醒了。
    “唔——几点了姐姐？”少女看了一眼身旁已经醒来，但仍然抱住自己的姐姐问道。
    “才八点，还早着呢，睡吧~”洛凝雪心疼地抚了抚妹妹的发梢，显然自己的宝贝妹妹昨晚没能睡好。
    “不了~睡不着~”洛轻衣摇了摇头，揉了揉惺忪的睡眼，想要坐起身来。
    “那就陪姐姐躺一会儿吧？”洛凝雪拉住了正欲起身的妹妹，后者犹豫了一下，又躺了下来，贴近了姐姐。
    “昨晚没睡好嘛？”洛凝雪看着少女眼眶上微微带有的一点黑眼圈，心疼极了，“对不起，是姐姐的错~”
    “不~姐姐没有错，姐姐哪里错了？是太关心自己的妹妹，所以错了吗？”洛轻衣摇摇头，这件事情迟早是要暴露的，与洛凝雪如何做根本无关，只是这次暴露得太突然了，自己甚至没有一点心理准备。
    “姐姐不应该套你的话~”洛凝雪紧了紧怀中的妹妹，“小衣不要生姐姐的气好不好？”
    “不~我没有生气啊~”少女摇摇头，她确实是没有生气的。
    “真的啦~”似乎是怕姐姐不相信，她又补充了一句。
    说起来也是蛮怪的，按照世俗常理来说，明明是自己做错了事，为什么到最后反倒是姐姐在希望自己不要生气啊？
    “没有生气吗？那就好~”洛凝雪长舒了一口气，不管是谁对谁错，只要妹妹生气了，那么她就是大错特错了。
    “姐姐我们来谈一谈吧？”洛轻衣叹了口气，对洛凝雪问道。
    “嗯~”洛凝雪小声地应了一声。
    “什么时候开始的呢？”洛凝雪问道，“我是说，变质~”
    她当然知道，两姐妹刚开始肯定是最纯粹的姐妹情，但是什么时候变质，为什么变质的，这个还真的猜不到。
    “大概是...两个月前吧？”少女想了想回道，“也可能是更早之前就开始变质了，只是两个月前的变质程度已经达到了肉眼可见的地步~”
    “这样啊...”洛凝雪若有所思，“你们真的确定这不是把姐妹情和爱情搞混了嘛？”
    “确定，不会有错的，这就是爱情呀~”少女回了一句，脸上的神色无比甜蜜，像是吃到了心爱的棒棒糖的小女孩一般。
    “那...是你主动的还是雨瑶主动的呢？”洛凝雪又问道。
    “这个还真的说不太清楚，但大概是我吧”洛轻衣咬了咬手指头，这是通过男身从苏晓晓那，潜移默化学来的一个小习惯。
    确实也说不清楚，刚开始的时候，是她先对林雨瑶有些橘里橘气起来，但是程度并不重，都是点到为止的那种。
    后来林雨瑶像是被自己觉醒的百合属性一般，开始对自己开展猛烈的攻势，反倒是自己一直在抗拒。
    到了最后自己又慢慢接受了林雨瑶，变成现在这个互相喜欢的局面。
    整个过程可谓是十分复杂，说不清楚是谁主动谁被动，但是为了避免姐姐责怪雨瑶，少女还是这么说了。
    “这样啊~你们...现在发展到什么阶段了？”洛凝雪想了想又问道，“你们还小，不能做太出格的事情哦~”
    “就....就蹭蹭，〚IIIX令⑸衤〆三捌祁仪掺qun没进去~”少女想了想，满脸通红，把脸蒙在被子里，“我这么说，姐姐你懂了吧？”
    “咳咳~懂了~”洛凝雪拧过脸去咳嗽了一声，真是的，搞得她都有些害羞了。
    “那....姐姐你怎么看？”少女开始紧张起来了，最容易接受自己与雨瑶恋爱这个事实的，应该就是姐姐了，如果姐姐都搞不定的话，那么爸爸妈妈和爷爷，以及林父林母什么的，就更不用想了。
    “什么怎么看，还能怎么看？”洛凝雪无奈地叹了口气，她能怎么办啊，她难道能责怪妹妹吗？显然这是她做不到的事情啊~
    “那就是说，姐姐同意咯？”洛轻衣语气中带了一丝丝的激动，如果姐姐的回答是肯定的话，那么自己这第一关就算是过去了呢~
    “除了同意我还能怎么办？难道我还能把你这妮子吊起来打一顿不成？”洛凝雪没好气地回了一句，“那还不比打我自己还疼？”
    “唔——姐姐最好了，姐姐最宠我啦，我都知道了啦~”洛轻衣恰到好处地贴近了洛凝雪，在后者的怀里蹭了蹭。
    “唉~我有什么办法呢~就是忍不住想要宠你这个小妖精，每次看到你，都忍不住想宠你这个妹妹”洛凝雪叹了口气回道。
    “算啦，只要小衣可以开心幸福，我就很满足啦~能有小衣这么一个妹妹，姐姐已经很幸运了，至于你干了什么，闯了什么祸，姐姐都替你一一摆平好啦~”洛凝雪搂着妹妹坐起身来，拉开了窗帘，看了看外面的景象。
    “又是新的一天呢~”洛凝雪看着窗外喃喃自语。
    “是啊，又是新的一天呢~”少女也跟着自言自语了一句，今天对于她和林雨瑶来说都是崭新的一天，因为从今天开始，她们之间的恋情稍微能见一见光了，至少在洛凝雪面前可以不用这么谨小慎微了。
    “其实这对姐姐来说倒也不是一件坏事，毕竟小衣也长大了，总归是要找个伴的，比起嫁给男孩子，动不动就几个月看不到你，你和雨瑶在一起反而更好”洛凝雪转过头来说了一句。
    “但是以后要是雨瑶欺负你了，你就跟姐姐说，姐姐替你出气哦~”洛凝雪现在说对林雨瑶没有一点怨气那是假的，白白地就分走了妹妹一半的心思，让她这个当姐姐的如何能毫无波澜？
    “嘻嘻~再说吧~”少女傻乎乎地笑了笑回道，然后从床头拿起手机，打开了通讯软件，她现在已经迫不及待地想要把这个好消息分享给瑶瑶这个家伙......


第162章 : 第十九章：交涉
    “嗯？你怎么了？”正在开车准备去公司上班的的柳妍妍瞥了一眼副驾驶座上突然就开始傻笑的苏晓笙，感到有些奇怪。
    “没事，我想起高兴的事情~”苏晓笙收敛了一下脸上的喜色，毕竟坐着坐着就突然笑出声来着实有些奇怪。
    “我没生孩子~”柳妍妍接过话头幽幽地回了一句。
    “我不是在玩梗啦，是真的想起来了高兴的事情啊~”苏晓笙撇了撇嘴回道。
    “这样啊~”柳妍妍若有所思地点了点头，倒也没问是什么事情，毕竟如果他想说的话早就说了，不想说的话，自己还是不问好啦~
    “我出货啦！！”坐在后排的苏晓晓捧着手机猛然从错位上跳起来，然后“砰”地一下撞到了头，不得不坐下来捂着脑袋。
    “唔——好疼~好像起包了~”小萝莉捂着脑袋悲道。
    “哈哈哈哈哈”前排的两个人都被逗得笑出声来。
    不多时，三人又来到了飞鸟公司大厦下的停车场，轻车熟路地上了楼进了办公室，毕竟也不是第一天来上班了。
    “今天要跟张磊谈一谈，看看能不能争取到他的支持。”苏晓笙坐到办公桌上，自己给自己倒了一杯水。办公室的水箱每天都会有专人来更换的，所以倒也不用担心不新鲜。
    “张磊是负责哪个部门来着？”柳妍妍问道。
    “因为他比较年轻，似乎只是负责宣传这一块而已”苏晓笙回道。
    “这样啊，虽然只是一个部门，但是宣传口也很重要啊，如果能争取到他的支持，利用好宣传部门的便利，也未必比一人负责两个部门的李红夫妇要差”柳妍妍点了点头，宣传这个部门蛮特殊的。
    “这个我早就想到了，只要能争取到张磊的支持，我直接就把我计划中的需要改进的地方当做我们产品的广告大肆宣传”苏晓笙神秘一笑，似乎早有预料，“到时候就能倒逼运营、策划、技术、财务四大部门配合宣传的内容作出改变”
    “嗯？要是李红夫妇执意不管你的宣传方案怎么办？那我们不是成了虚假宣传了？！”柳妍妍摇摇头，觉得这个方法不妥。
    “如果他们为了一己私利和个人恩怨把我的改动方案压下去不落实的话，那么我就有理由指控他们损害公司利益，直接上报到夏尧那，让他向集团总部报备开除或者降职这两夫妇，就这么简单”苏晓笙叉了叉腰，表示这个情况他早就想到了。
    “啊这....好简单粗灵梦流VIII诌呜爸笼师冥洽暴啊”柳妍妍愣了一下，随即笑出声来，“你这人夺笋啊，山上的笋都被你夺完了，哈哈哈”
    “我只是想好好把产品的竞争力做上去，既然他们俩这么鼠目寸光，只看着眼前这个正职经理的位子，那就只好扫掉咯~”苏晓笙摆了摆手无奈道。
    “我亲自去一趟张磊的办公室，跟他商量一下，这样才显得有诚意。”苏晓笙喝完了杯中的水，站起身来，出了门。
    “苏经理好~”
    “苏经理早上好~”
    “苏经理今天又变帅了呢~”
    一路上，不少员工都主动凑过来跟苏晓笙打招呼，毕竟是顶头上司。经理跟副经理怎么打架他们管不着，反正随便来一个都是得尊敬的。其中也不乏一些年轻的女孩子，看到这么一个年轻高大又帅气的经理，不免有些犯花痴。
    “咚咚咚~”苏晓笙敲了敲张磊办公室的门。
    “请进~”屋里传来应答声。
    “打扰了~”苏晓笙推开张磊办公室的大门，却赫然看见李红夫妇也在办公室中。
    “是苏经理啊~”张磊猛然起身，他去苏晓笙办公室的时候，后者身为正职经理还起身迎他，现在自己一个副经理自然是不敢托大不起身的。
    “这么巧啊苏经理？”李红深深地看了苏晓笙一眼。
    “是啊李经理~”苏晓笙笑着回道，他是没想到李红夫妇也在这里的，看来也是跟自己的目的一样了。
    “那我们就不打扰苏经理和张经理聊天啦~先走一步~”李红笑了笑，和自己的丈夫出门离去，没了踪影。
    “介意关门嘛？”问了一句
    “当然不介意，不关门还谈什么？”张磊笑了笑，他也知道苏晓笙此行的目的是要干什么了。
    “张经理爽快人啊，那我就直说了，你支持我，怎么样？”苏晓笙直接找了位置坐了下来，然后对张磊问道。
    “我刚才已经初步和李经理达成了约定~”张磊没有明说，只是说达成了约定。
    “初步嘛？”苏晓笙抓住了盲点。
    初步，意味着只是双方互换条件，还没真正开始合作。
    “我可以理解为，张经理想听一听我的报价吗？”苏晓笙心中了然，还有得谈。
    “苏经理上学的时候，语文成绩应该不错”张磊笑了笑，跟聪明人说话就是省事，说话说一半就行了。
    “我可以问一下，李经理的报价吗？”苏晓笙双指叩了叩桌面问道。
    “也没什么好隐瞒的~”张磊犹豫了片刻，还是答应了下来，由此可见，他也是有些经验不足，若是隐瞒下来让苏晓笙先出价，还能再为自己争取不少利益。
    “等逼走了苏经理后，他们夫妻两个一人坐半年的正职，然后退休，最后双双向上面举荐我。”张磊也没有隐瞒，他也很年轻，所以即使李红夫妇退休了，他也不一定能坐上正职，继任者大概率是总部空降的，还不如搏一搏举荐。
    “他们还承诺，当正职的时候尽量不改动飞鸟下载器目前的一切，尽量保持一个平稳的状态交到我手里，毕竟按照集团的福利计划，他们也要离职退休了，不想再折腾了~”张磊又补充道。
    由于互联网公司需要更年轻的姿态和活力，所以员工的年龄都不能太大，一般四十五岁就是极限，要【被退休】了，柳氏集团之后会根据离职前的职位高低来每个月补偿一些退休金，也算是集团的一大人性化特色。
    显然李红夫妇是要在退休前再干一任正职经理，好提升退休后的待遇~
    “平稳，不改动”苏晓笙复述着这两个词，心头怒火直起。
    互联网领域的战争瞬息万变，如果止步不前的话，别说一年，半年内飞鸟下载器就废了，这两夫妇居然为了一己私利，不惜耽误产品的发展，损害整个产品线和整个公司的利益？！


第163章 : 第二十章：一套涩图
    “那如果我也承诺举荐你呢？”苏晓笙顿了顿继续说道，“而且是在我离开之后就举荐你呢？”
    “先不说苏经理的举荐是否比他们俩有用，就说时间问题，苏经理这么年轻，恐怕至少要在这个位子上坐两年吧？”张磊摇摇头回道。
    “不~我过完暑假就走~”苏晓笙同样也摇了摇头，然后在张磊呆愣的目光中说出这番话。
    “苏经理只待两三个月就要高升吗？”张磊咽了咽口水，这是什么概念啊？！
    “不，我要去上学，张经理别忘了，我还是个大学新生啊”苏晓笙歪了歪头，这不是很正常的事情吗？用得着这么吃惊嘛？
    “苏经理.....还在上学？！”张磊愣住了，他还以为，苏晓笙是十六岁就早早辍学来上班的那种，两年爬到经理这个位子已经很吓人了，那这个家伙还在上学的话，那不就是意味着......
    “是啊，我只不过暑假来这里实习而已，之前也没上过班，所以很多地方会有不足之处，请张经理多多担待了~”苏晓笙摊了摊手，“所以说，论时间，我不比李红夫妇峮 1邻（一）q!i寺;wu]揪（ 四）⑼疤的一年要快？”
    “我滴个乖乖，实习给个经理的位子，这是什么君羊巫异弃把坝冷D泣硫（一）待遇啊？！这背后没有通天的关系谁信啊，这个苏晓笙的举荐成功率不说百分百，十拿九稳倒是真的有，还只要两三个月”张磊心中感叹道。
    他不认得柳妍妍这个集团大小姐，不然说什么也都是会无条件支持苏晓笙的。
    “而且我举荐的成功率，可能要比李红夫妇高一些~”苏晓笙又补充加码了一句。
    “苏经理不用说了，我跟你干了，以后宣传这边的工作，你的安排我一定落实下去！”本来已经坐下的张磊猛然起身，对着苏晓笙保证道。
    “诶？这么利索嘛？”苏晓笙也有些迷惑了，他为什么一下子就倒向自己了？他真的相信自己的举荐比李红夫妇有效吗？
    难道....是因为....
    苏晓笙略一思考，找出了方才自己话语中透露出来的背景信息.
    他怎么也想不到，软饭无处不在，即使不想吃，也总会在不经意间砸到自己的嘴里。
    “咳咳咳~善于利用人脉，也是一种本事，一种技术活嘛~”苏晓笙咳嗽了两声，与张磊告了个别，出了后者的办公室，关上了门。
    “搞定了！”刚出门口的少年，掏出手机给柳妍妍发了这么一条消息，字里行间都透露着【快夸我】的意思。
    “这回只是简单难度罢了，没什么技术含量，不要太骄傲哦~”柳妍妍似乎早就猜到了这一切，回了苏晓笙这么一句话。
    “你好歹夸我一下啊喂~”充满成就感的少年被这么一说有些不忿了。
    “今晚睡觉的时候夸你怎么样？”柳妍妍笑了笑，在键盘上敲下这么一句话，晚上、睡觉、夸，不言而喻。
    “累了，互删吧~”苏晓笙撇了撇嘴，将手机放回了兜里......
    ————————裙〉聊伍一琦疤爸、龄霓（六）yi————
    广南 阮家
    “姐姐~我们的衣酱后援会成员群都满了好几个了”阮软看着手机上一个个爆满的群，朝不远处正在洗菜的阮萌喊道。
    “这不是好事嘛？说明衣酱的人气值正在以肉眼可见的速度飞快增长呀~”阮萌头也没抬，回了一句。
    “可是人太多了，我都快顾不过来了呀~”阮软嘟嘟囔囔道，自己哪有精力去管好几个两千人大群嘛~
    “确实也是，改天和衣酱反应一下吧，看看看有没有什么信任的人，分担一下管理的压力”阮萌点了点头。
    “说到衣酱姐姐，她前天跟我说，要我们帮忙思考一下，怎么样直播才会更精彩。”阮软翻了翻手机，找到了当时的聊天记录，“她觉得直播打游戏或者表演才艺都太单调了。”
    “可是不是每个主播都离不开这个大框架嘛？衣酱完全可以靠着自己绝美的外貌气质以及幽默感，从中脱颖而出的呀？”阮萌一边洗菜一边思考着这个问题。
    “可是衣酱姐姐还是想要进一步提升呀~这也是好事啦~”阮软想了想回道。
    “那就好好参谋参谋呗~”阮萌接过话头说了一句。
    “诶~不对啊，为什么衣酱每次有什么问题都是先跟你交流啊？明明我才是后援会会长的说？！”阮萌似乎是想起来，每次自己都是从妹妹的口中才得到衣酱传达来的信息，这让她有些吃味了。
    “嘻嘻~姐姐你没有给衣酱姐姐发过涩图，所以衣酱姐姐才没有亲近你，一定是这样的~”阮软闻言在脑海中思考了一下，自己和姐姐有什么不一样的地方。
    思来想去，这只一米四九的银发萝莉觉得，应该是涩图的效果，于是十分自信地说了出来。
    “啊？！小软你还给衣酱发过涩图嘛？”阮萌震惊了，自己这个变态百合色批妹妹还干过这种事？！简直太犯规了！
    “是啊，当时没穿衣服，在被窝里用被子角稍稍遮挡了一下重要部位，摆了个可爱喵喵的姿势，就自拍了一张给衣酱姐姐发过去啦~”阮软解释道，自己确实是这样做的。
    “你好过分！居然用这种方式拉紧自己和衣酱之间的距离！”阮萌气坏了，直接上前掐住妹妹的脸蛋就是一阵乱捏。
    “当时衣酱姐姐还害羞了，我隔着屏幕都能脑补出来她捂着红扑扑的绝美脸蛋娇羞的样子呢~真的好可爱好美啊~”阮软仰起头，一脸憧憬的样子。
    这一幕落在阮萌的眼里，让她不禁又气又恼又可惜，原来自己这个妹妹暗中都做了这么多小动作来拉近和衣酱之间的距离，自己还傻乎乎地一点也不知道。
    “诶嘿~要不然，姐姐也来拍一套涩图发给衣酱姐姐吧？”阮软计上心头，露出了小恶魔般的笑容，对着自家姐姐怂恿道，“姐姐的身材这么好，一定可以更加吸引衣酱姐姐的注意力哒~”
    对的，是一套，不是一张，一套涩图，包含几十张的那种~
    “真....真的要这样嘛？不....不太好吧？”


第164章 : 第二十一章：涩图拍摄ing
    “当然要啊！姐姐你也看见了，衣酱姐姐每次有什么事情，都是先跟我交代”阮软脸上的笑意越来越浓，还一副煞有介事的样子，“而我也只不过比你早了几天认识衣酱姐姐罢了，归根结底，你就是差了一张涩图啊~”
    “那....那为什么不是一张，而是一套啊？”阮萌羞红着脸，很认真地听着自家妹妹在这里胡咧咧。
    “啊呀~姐姐你是不是傻呀，你看啊，我这么早就自觉地发了涩图，你这么晚才醒悟过来，这不得用数量来弥补一下时间上的差距怎么行啊？”阮软这会倒是硬气了起来，伸出手敲了敲自家姐姐的脑袋。
    虽说阮萌比阮软高了三厘米，但是阮软想要敲阮萌的脑袋倒也不用踮起脚尖，只是场面有些滑稽而已。
    “你...你这么一说，好像倒也有些道理哦~”阮萌捏着自己的下巴，一副若有所思的样子，似乎开始动摇了。
    “是吧是吧！姐姐也觉得很有道理吧？！”阮软眼睛一亮，诶嘿，可以趁这个机会好好捉弄一下姐姐了，让她总是欺负我，哼~
    “所以姐姐就不要犹豫了啦~”阮软趁热打铁催促道，“早拍早发就可以早一点和衣酱姐姐变得更亲近，不是吗？”
    “而且，如果拖的时间比较久的话，以后想要补回来，就可能要拍更多的涩图了哟~所以姐姐还是抓紧时间吧，我来帮你拍~”或许是利诱还不够，阮软又说出了这番话来吓唬自家姐姐。
    “那....那好吧~”阮萌天人交战了很久，经过激烈的思想斗争，还是决定相信妹妹的话，“那要拍多少张涩图呢？”
    “这个数~”阮软伸出一个手掌，放到自家姐姐面前，“应该就差不多了”
    “五张？”阮萌心中松了一口气，还行，还能接受。
    “不~五十张~而且中途至少要换两三次衣服，每套衣服都要摆出各种不一样的姿势，而且表情一定要够涩气，小腰，大腿，脚丫都一定要露出来，还要有涩涩部位的特写差分，这样才能符合标准”阮软摇了摇头，开始吟唱自己的忽悠经。
    阮萌傻了，愣在原地，停止了思考，眼神逐渐变得充满智慧。
    “所以姐姐现在快到我的床上躺好，我去给你挑衣服，这种衣服我可多啦嘿嘿~”阮软搓了搓手，笑眯眯地把还在原地傻愣着的姐姐推进了自己的房间，扔在床上。
    “我先看看，姐姐比较适合哪种服装好呢？”阮软满心欢喜地打开了自己的衣柜，由于她和阮萌的身高基本一致，只是胸部大小不一样了，所以她俩的服装是可以通用的。
    甚至由于阮萌的熊熊规模比较大，所以阮软的衣服穿在她的身上还会显得更加涩气。
    “唔——让我看看，最经典的超短百褶裙加水手服肯定要安排上”阮软开始筛选她衣柜里的所有衣服，“兔女郎也安排上~但是黑丝还是白丝，正常的丝袜还是网袜，这个有点难选择呢~”
    “女仆装要不要安排上呢？嘶~似乎二次元浓度过高~不过无所谓啦，安排！”阮软还在不亦乐乎地挑选着自己衣柜里各种奇奇怪怪的羞耻服装，也不知道她一只小萝莉为什么会有这么多这种涩气爆棚的服装。
    “真空衬衫，安排！高叉旗袍，安排！还有.....”阮软仍然没有要停下来的意思。
    “够了阮软，不要太过分了啦！”阮萌躺在床上，一脸羞愤地瞪了自家妹妹一眼，这个色批萝莉一天天地都在想着些什么奇奇怪怪的东西啊？！
    “额哈哈哈~对不起嘛~有点兴奋过头了哈哈哈~”阮软停住了手上的动作，决定就是这四套衣服了。
    “姐姐不要动，我来给你换上哦~”阮软露出了尖尖的小虎牙，一脸笑意地拿着第一套服装——水手服走向自家姐姐~
    “喂！为什么是你帮我换上啊，我自己来！”阮萌意识到事情有些不对劲，忙是拒绝道。
    “姐姐你对这种东西又没有研究，万一穿得不好看，影响了效果怎么办？快点，听话，乖乖躺好，让我换就行啦~”阮软煞有介事地提醒道。
    “那...那你快点哦！”阮萌脱掉了自己身上的衣物，一具完美无瑕的雪白酮丨体暴露在空气中，弹指可破的皮肤看起来极为诱人，也不知道是不是由于害羞的原因，微微有些泛红，更加迷人了~
    “诶嘿嘿~好啦~”阮软不紧不慢的精心为自家姐姐穿上了衣服，又细细地整理了一番，确认效果极佳之后，才满意地放开了后者。
    “来~姐姐，坐起来，双腿坐成M形，哎呀，就是鸭子坐嘛~”阮软拿出自己柜台上的一架单反相机，毕竟十个萝莉九个富，阮家虽然不是什么大富大贵的家庭，但家底也是颇为殷实的。
    “腰部稍微往前方挺一下，成一条曲线啦~”
    “两宭VII迩氵另*"师玖奇鏾④^颗虎牙露出来~”
    “把小舌头伸出来，舔着自己的嘴角”
    “右手握拳，在下巴处弯一下成猫咪状~”
    “表情涩气一点啦~”
    “眨眨眼，把右眼闭起来”
    “好~很好哦~保持住这个样子，看镜头”阮软非常细致地“调丨教”了姐姐一番，然后满意地开始调试相机的各种参数，准备拍照。
    “咔嚓咔嚓咔嚓.....”连续的快门声，意味着这一张照片算是拍摄成功了。
    “呼~”阮萌松了一口气，擦了擦汗水，才发现由于紧张出汗，身上的衣服已经全部被浸湿了。
    本身穿着超短裙水手服，在床上摆着鸭子坐的银发巨那啥萝莉已经够涩了，这下打湿了衣服就更涩了。
    “哇塞！”阮软双眼都化作了桃心，惊得一时语塞。
    “姐姐你简直天生就是拍涩图的料啊~”阮软搓着手说道。
    阮萌身上自带有一种羞涩的气息，再配上涩气的表情、服装、姿势，一种欲迎还拒的感觉就扑面而来，简直了！
    就这样，阮软像打了鸡血一样，不停地给自家姐姐换衣服、摆姿势、拍照，不一会，成品涩图就已经超过了百张，天色也已经慢慢黑了....


第165章 : 第二十二章：准备出击
    夜已经深了，既没有直播也没有外出游玩，在家摸了一天的鱼的洛轻衣洗过了澡，准备入睡。
    “叮咚~”似乎是已经习惯了这种每次想要睡觉都会来信息的情况，少女已经见怪不怪了，拿起手机点亮了屏幕，看到的是一个似乎有些陌生的头像发来的消息。
    “唔——这是....哦知道了~”少女犹豫了一下，才想起来，这个人似乎是软软的姐姐，那天加了她之后就没怎么说过话，这都快要忘了。
    “衣酱睡了吗？”这是阮萌发来的消息。
    “还没呢，怎么啦，软软姐姐？”由于不知道对方真名，网名也是一串特殊符号，洛轻衣也不知道如何称呼她，只能叫【软软姐姐】。
    “嘶~衣酱对我的印象原来还停留在【软软姐姐】的地步，完了完了，我根本就没在她的心中占有位置，好伤心啊”阮萌捂住胸口，一副泫然欲泣的样子，“果然，确实是像小软说的那样，是涩图的问题！我没有给衣酱发过涩图！”
    “没什么，就是想给衣酱你看一点好康的东西，身为后援会的成员，我还没有给衣酱发过呢~”阮萌忙是回复了一句，可不能晾着衣酱。
    “嗯？好康的？是新动画哦？”少女问了一句，因为后援会成员总是会自制一些小动画来支持她，软软也经常转发给她，所以有此一问。
    “不是新动画啦，比动画还刺激！”阮萌回了一句，然后把一百多张涩图压缩成了ZIP格式，心一横，点击了发送。
    “衣酱你慢慢看，我先睡觉了，不够的话留言告诉我，我明天再拍！”阮萌逃也似地关闭了聊天窗口，退出到了桌面，反手把企鹅卸载了，打算明天睡醒了再安装回来。
    只要我看不到回复，尬的人就不是我！
    然而阮萌怎么也没有想到，即使卸载了企鹅，她也还是满脑子都在猜测衣酱看到这个图包会是什么反应，完全无法入睡......
    另一边的洛轻衣还在纳闷，软软姐姐说的这个好康的东西到底是什么，于是接收了那个即使压缩过后也依然还有几个G大的图包，顺手解压开来。
    而后，今晚这个世界上又多了一个睡不着觉的人.....
    ————————————
    次日清晨
    “起床啦！这都快要到点上班啦，今天怎么回事呀，怎么感觉一点精神都没有啊？”柳妍妍废了好大力气才把苏晓笙从床上拖了起来，一脸疑惑地看着后者，“昨晚没睡好嘛？”
    “是啊....”苏晓笙伸了个懒腰，打了一个大大的哈欠，“凌晨四点钟才睡着，困死了~”
    “嗯？怎么回事？”柳妍妍心疼地给少年揉了揉太阳穴，“是不是有什么心事啊？”
    “没事，就是单纯的失眠哈哈哈~”苏晓笙摆摆手，示意自己并无问题，总不能说自己是因为昨晚看了别的萝莉的涩图，然后兴奋了一晚上没睡着吧？
    加上女身现在还在睡觉，要不了多久，自己的困意就会随着女身的睡觉时长的增加而逐渐减少，问题不大。
    “唉~是不是最近的工作压力太大了？”柳妍妍更心疼了，无缘无故就失眠，那就只能是压力大的原因了，“晚上我给你泡一点参茶，安神用的~”
    “好，谢谢妍姐姐~”苏晓笙有些心虚。
    “我俩还搁这客气呢？”柳妍妍推了少年一把，
    “哥哥哥哥~你能不能帮我一个小忙？”苏晓晓拿着手机跑了过来，搂住苏晓笙撒娇道。
    “你说说看？”少年迟疑了一下，然后心中升起一股不祥的预感。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    “我加了一个游戏攻略群，群主要拉一个好友进群才能私发攻略给我，所以我拉你进群你同意一下嘛？”苏晓晓摇晃着自家兄长的手臂，要多乖巧有多乖巧，就差喵喵叫了。
    “一天天的整整这些干什么呀~”苏晓笙一听【游戏群】【攻略】这两个字眼就不高兴了，“你都不用学习的吗？”
    “唔——学习之余也要偶尔放松放松的嘛~好不好嘛~不用说话哒，你就进去就行啦~”苏晓晓可怜兮兮地抬头直视着自家兄长，闹得后者心都快要化掉了。
    “诶~行吧行吧~就这一次，下不为例~”苏晓笙叹了口气，我有什么办法，我也很无奈啊~
    同意了妹妹的加群邀请之后，苏晓笙顺手把群消息屏蔽了，然后把手机放回兜里。
    “今天带一本练习册去上班，那一科都可以，我让你妍姐姐看着你学习，别一天天地抱着个手机”苏晓笙想了想冒出这么一句话。
    “好嘛好嘛~”苏晓晓勉为其难地应了一声，毕竟刚刚才提出了一个请求，也不好拒绝哥哥的要求。
    “今天是不是就打算正式施行你的计划了？”柳妍妍戳了戳身旁的苏晓笙，“毕竟你昨天已经和张磊谈妥了，今天就应该趁机打李红夫妇一个措手不及，兵贵神速嘛~”
    “有这个打算，我打算把我的计划和一些改动直接写成文案，然后就按照这个宣传，一个字都不改~”苏晓笙点了点头，“我昨天跟张磊谈妥了之后，就已经把这个方案报上去给夏尧了”
    毕竟苏晓笙只是产品经理，飞鸟公司有不少产品经理，都归总经理夏尧管，这种在公司的头部产品上大动刀斧的事，于情于理都应该先上报总经理。
    “我猜他看了一眼就批了~”柳妍妍笑了笑，夏尧虽说不好明面上帮苏晓笙，但是这种事情上还是不会卡他的脖子的~
    “妍姐姐果真料事如神，佩服佩服！”苏晓笙非常浮夸地对着柳妍妍竖起一个大拇指回道。
    “切~少来~”柳妍妍摆摆手，表示自己并不吃这套。
    “可是你怎么确定张磊不会二次反水？”柳妍妍又有些担忧了，毕竟张磊就是反水过来的。
    “简单~我已经早早地跟夏尧报备，征得张磊同意之后，从他手里暂时接管了宣传部，也就是说，他现在暂时是一个没有实权的副经理了，想反水也没价值了，只能跟我绑死，”苏晓笙摊了摊手。
    “真不错~”


第166章 : 第二十三章：抱团下载
    “那你到底想出了什么特色？”柳妍妍很是好奇，毕竟苏晓笙从入职的那天开始，就一直强调要有特色，一直在批评飞鸟下载器泯然众人。
    “就很简单嘛~每个公司的下载器都是非会员限速，搞得非会员的使用体验极差，对产品的怨气就大了”苏晓笙叩了叩桌子，“这样一来不但用户基数上不去，原有用户还面临着流失的风险”
    “但是每家公司都这么做啊，这样一来，用户无论是换到哪里都是一样的待遇，也就不会流失了~”柳妍妍是这么想的，整个行业的决策者也是这么想的。
    “可是如果我们提高了非会员用户的待遇，那么就会打破这个本身就不合理的平衡，到时候其他产品的用户流量就会涌向我们”苏晓笙一边说一边在键盘上敲击着，“就像一个积蓄了好几年的大水坝，突然漏了一个大口，那么水流将会疯狂涌向那个缺口处”
    “而且这种事情还真的就只适合我们这种中上游的产品来做”苏晓笙笑了笑补充道。
    “头部的产品用户太多，一旦开放这个缺口，那么短期暴增的服务器带宽成本将会极大地拖累公司的营收，到时候可能还没把吸引来的用户流量变现，就已经出现资金链断裂的问题了”显然，他考虑得比较周全。
    “至于下游的厂商，即使他们开放了下载带宽，但是由于本身名气就不大，产品硬质量也不行，宣传效果不会太大，而且多是由中小型私企开发而来，资金链本身就极为薄弱，这么做也风险巨大”苏晓笙打字速度还是挺快的，说完也在电脑上打完了。
    “可是你说的这种，将用户流量变现也是一种长期见效的措施，你只有一个暑假甚至更短的时间而已”柳妍妍还是找到了不同的切入点，“这个假期内不见效的话，你就是为下一任产品经理做嫁衣罢了~”
    “所以我们既要开放下载速度，又要巧妙地控制压缩随之而来的成本提升，这样用户流量变现的前期效果就已经压过了开放带宽带来的亏损，那也就算是在我的任期之内生效了”苏晓笙双手环胸，显然是早就已经想好了具体解决方案。
    “哟~你还蛮细心的嘛~”柳妍妍掩嘴一笑，“不知道苏经理能不能向小女子稍微透露一下具体的计划，让我开开眼界呢？”
    “妍姐姐别玩尬的啊~”苏晓笙挠挠头，显然是有些不适应柳妍妍突如其来的敬称和谦称。
    “哈哈哈~那你倒是说给我听嘛~”柳妍妍坐在苏晓笙办公桌对面的椅子上问道。
    “其实也很简单啦，就是抱团下载嘛~这样既不会让服务器的带宽压力上涨太多，也能提升用户的使用体验。”苏晓笙回答道。
    “抱团下载.....那是什么东西呀？”柳妍妍有些疑惑，商场职场以及人情世故这种东西她倒是很懂，只是这种技术性的问题她倒是没有太多的涉猎。
    “简单来说，就是许多个下载同一份资源的人聚在一起下载”苏晓笙往后靠了靠解释道。
    “举个例子，假设一个视频有十个人在同时下载，那么服务器将这个视频分成十份，每人不受限速地从服务器获取视频的十分之一，然后用户间互相交换传输，直至最后十人都凑齐了那部视频的数据。”似乎是怕柳妍妍没听懂，苏晓笙又举了个例子。
    “这么一来，实际上服务器只是提供了满速下载一次的带宽，却能让十个用户享受到了满速下载的体验，随之而来的代价，只不过是流量花费得更多了，但是现在哪家那户不是用WIFI的，还在乎这点流量？”苏晓笙又补充说明了一句。
    苏晓笙心中也有些暗喜，这种在上辈子被各大厂商都玩烂了的P2P套路，在这辈子似乎还没有第一个吃螃蟹的人。
    “虽然只是听得半懂，但是似乎很厉害的样子”柳妍妍拖着下巴，点了点头。
    “我也是这么觉得哒！”在一旁写作业偷听的苏晓晓也随之附和道。
    前两天在办公室玩手机的苏晓晓，压根就不知道办公室里发生过什么事，因为她觉得这些都好无聊。
    可是现在不能玩手机了，改成强制写作业，周围人的一举一动，一言一行都似乎变得无比有趣起来。
    “好奇怪哦~”小萝莉伏在桌子上，看着模拟试卷上面的题目，两眼无神，与前两天精神奕奕的样子判若两人。
    这让苏晓笙不禁想到前两天看到的一张表情包：
    【当我为游戏角色配装备时】VS【当我尝试解开试卷上的题目时】.jpg
    “这就是当代中学生现状嘛？”苏晓笙叹了口气，开始在心中盘算着如何提高妹妹的学习积极性。
    “那么你怎么确定随之吸引来的用户下载的时候，能凑够人数呢？”柳妍妍倒也不是挑刺，更像是在为自己的小男友检查计划当中的缺漏。
    “只要是热门资源，那么一般都会凑够人数，如果是冷门资源的话，为了不开会员还能不限速，那么他们一般就会让朋友来帮忙，这样无形中又为我们做了一波宣传不是吗？”苏晓笙点了点头。
    “然后我们可以限制普通用户抱团下载的次数，而且在同一个资源下载人数较多的时候，禁止后来的用户加入抱团”苏晓笙又补充了一句，“在原有的会员和非会员之间，增加一个新的半会员制度，增加抱团次数，以及优先参与抱团的特权”苏晓笙似乎从来就不缺点子一样。
    “懂了，会员价格减半，只有抱团特权，原有的会员改名超级会员或者大会员，对不对？”柳妍妍猜出了苏晓笙下一步要说的是什么。
    “知我者，妍姐姐也~”苏晓笙点了点头
    “那这就把这个计划宣传出去吧，然后再通知财务部增加服务器带宽的支出，技术部和运营部落实抱团下载计划的实施”柳妍妍从苏晓笙的电脑上拷贝下来了那份宣传文案，直奔宣传部，这是她作为秘书应该做的。


第167章 : 第二十四章：逻辑大师
    “衣酱，在吗？”阮萌徘徊犹豫了很久，终于鼓起勇气把企鹅安装了回来，然后打开上线，给洛轻衣发了一条消息。
    “诶？是...是不够吗？”阮萌看对方许久都未回复消息，于是便在心中盘算着是不是昨晚自己发的图包里面的数量不够，甚至....是质量不够？！
    “衣酱？”阮萌又问了一次，顺带还戳了戳对方，但还是没有收到回应。
    “一定是还不够，这就去再拍一套，小软呢？等我找她去”阮萌一边自言自语，一边开始在脑海中盘算着今天要拍多少张，要换几套衣服，要什么样的衣服，摆什么样的姿势，还要不要再涩气一些......
    真是的，昨天被小软这么摆弄过后，自己好像也成了半个专家了，好....好羞耻啊呜~
    就在阮萌即将再次踏入深渊之时，手机振动了一下，是衣酱回复消息了！
    “不是啦，我刚才有点事没看手机而已啦~”这是衣酱回复的消息。
    “呼~幸好不是~”阮萌松了一口气，心中的一块大石头终于放下了，不用再拍涩图了。
    可是为什么心头是轻松感和失落感交织在了一起？真是搞不懂呢~
    “软软姐姐，你昨天为什么要发那些....好看的图片啊？”洛轻衣迟疑了一下，把本来已经敲下的【涩气】换成了【好看】，发了出去。
    “衣酱叫我软萌就好啦~这是和软软配套的姐妹ID哈哈哈~”阮萌忙是先强调了一句，无论如何，自己在衣酱的印象中必须得脱离妹妹独立存在，不然根本没有意义！
    “好好好~”洛轻衣忙是回复了一句，作为自己的后援会会长，前前后后为自己忙了这么多事情，自己却记不住人家的ID，确实挺对不住人家的。
    “对了软萌~你还没回答我刚才的问题呢~”洛轻衣又强调了一遍自己方才的问题。
    “啊~没什么，只是突然....突然有了很强的展示自我的欲望...对！没错！就是这样的哈哈哈~”阮萌迟疑了很久，还是涨红着脸在手机屏幕上敲下了这句让她面红耳赤的羞耻话语~
    她本来是想着，说是自己的妹妹唆使的，但是转念一想，那这样岂不是显得自己一点都不积极，还要妹妹逼着自己才肯动？说不定不但涩图白发了，还给妹妹做了嫁衣，让衣酱对她的好感度暴增。
    而且她已经想好了，以后要定期给衣酱发涩图，因为她觉得她已经收到了某种信号。
    因为衣酱方才说的是【好看的图片】，而不是【色色的图片】，如果衣酱说的是后者，那么说明她会害羞，害羞就说明不太合适，不合适就说明自己不应该再发了。
    但是现在的回复，说明衣酱也觉得好看，好看就会愉悦，愉悦就代表喜欢，喜欢就说明想要，想要自己就得多发！
    逻辑满分！
    “哼~小软这个小色批，满脑子色色的东西，这次终于派上一点用场了~”阮萌还点了点头，竖起一个大拇指，第一次对自己妹妹的兴趣爱好表示肯定。
    当我做出这个手势的时候，说明你是真滴行.jpg
    “啊这？！”少女看着屏幕上软萌发来的回复，呆住了，缓缓打出来一个问号。
    当我打出这个问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题~
    “就是...字面意思啦~”阮萌羞红了脸，真是的，衣酱明明就是想看嘛~还要装出一副欲迎还拒的样子，真的是.....太可爱了啦！
    “等我什么时候表现欲又上来了，就再箘（一）I  I'溜〜~傘栮 令齐斯扒拍一点好看的照片发给衣酱哦~”阮萌说完这句话，又再次关闭了聊天框，把手机放回兜里，转身走进妹妹的房间。
    “小软~能不能教教我关于各种XP的知识啊？”
    “姐姐你..？！”
    “你就说教不教吧？”
    “教！怎么不教？我看起来像是那种捏着一点小知识就敝帚自珍的人嘛？！教，都可以教！我跟你说啊，这里面可是一门大学问......”
    洛轻衣放下手机，整个人的思绪都有些混乱了，我有一对对我无比痴迷的，银发双胞胎萝莉粉丝，还给我发自己的福利涩图？！
    关键是，自己还下意识地觉得这些图片好看？！
    不行，这件事有点魔幻，让我先缓一缓~
    ————————————
    “小文~你现在忙不忙？不忙的话我想跟你聊一聊~”洛凝雪坐在办公室中，一边摩挲着手中的磨砂杯子，一边对文芷问道。
    “嗯？如果是大小姐有事要说的话，那当然是不忙的呀~”文芷翻了翻自己的手账本，看着上面慢慢的一堆日程表，拿出一支笔来，划掉了把删令玖令器镹污把裙聊上面的几项相对来说不是那么重要的事项，然后收好手账本，一副洗耳恭听的样子。
    “你觉得...女孩子和女孩子谈恋爱这件事怎么样？或者说你对这件事情怎么看呢？”洛凝雪伸出一只手让文芷坐在自己的对面，又给后者倒了一杯水，她一直都是把文芷当成姐妹来看的。
    “这个嘛~其实以普遍理性而言，这倒是是没有问题的，只是两个女孩子恋爱的话，不能生孩子，也就被人们说是【没有结果】”文芷的想法一向都是比较独到而有见地的，并没有对此大惊小怪，“但是一般来说。其实不会成~”
    “毕竟就拿我来举例子，我是女孩子，假如我又喜欢上了另外一个女孩子，那种感觉必定是极为绝望的”文芷又补充解释道，“毕竟那个女孩子也是百合的概率极低极低，就算强行掰弯，也终会有一天恢复正常，到时候也一样面临着分手”
    “加之社会舆论压力，亲人之间的不理解，实际上能成的小百合简直就是凤毛麟角，大都是被迫分手”文芷似乎对这个问题颇有研究，“一般来说，这个时候，主动的那一方会极其绝望，因为这辈子都没有可能~”
    “这样嘛~”洛凝雪点了点头，她似乎从文芷的话中悟出来了什么。
    “那她开心就好啦~我才不要让自己的妹妹绝望呢~”


第168章 : 第二十五章：绾绾
    “苏晓笙最近实习的情况怎么样？有关注么？”洛凝雪在椅子上斜躺着思考妹妹和林雨瑶的问题，不知道为什么突然就想起来苏晓笙，于是有此一问。
    “当然有，毕竟一直都是我负责和他联系的嘛~”文芷点了点头，表示这件事自己也在办，似乎从来就没有什么事情是她办不好或者办漏的，不知道的还以为文芷一天能有48个小时。
    洛轻衣眼中有四大未解之谜：星瞳姐姐到底多能打？文芷姐姐到底多能干？我家到底多有钱？我姐姐到底多宠我？
    “那——说说看？”洛凝雪双手撑住下巴，一副饶有兴趣的样子看着文芷。
    “据飞鸟那边的总经理夏尧说道，苏晓笙现在已经收服了三大副经理之一，准备使用先斩后奏的方法，先宣传，再倒逼其他部门跟随他的计划来改变整个产品的面貌和经营策略”文芷这回到没有翻手账本，而是翻了翻手机。
    “哈哈哈？这倒是有些颠覆了我对他的第一印象啊，我还以为他是个老实巴交的学生呢，没想到做起事情来也这么流氓~”洛凝雪听完忍不住笑了起来。
    “在一个分公司的一个产品部门中，本身讲策略讲道理的人就不是很多，有时候费劲心急，机关算尽，还不如简单粗暴来得管用~”文芷尽管也有些忍俊不禁，但还是对苏晓笙的做法表示肯定。
    “你这么一说，好像倒还有点文武双全的味道了哈哈哈~”洛凝雪掩嘴笑个不停。
    “这次实习应该没什么能难得到他的，毕竟柳氏的大小姐是他小女友，明里暗里都会有帮助的”文芷捏了捏自己的下巴发言道，“倒是他实习结束之后，还要上学，不知道大小姐准备给他安排什么职位比较好呢？”
    “这个再说吧，我也还没想好，不过应该是一个比较闲但又有实权，又不用亲自来上班的位子”洛凝雪想了想，没有想出个所以然来。
    “哪有这种职位啊？”文芷笑了笑，这不得人人抢着去当？
    “没有的话那就想办法创造一个~”
    “嗯？”
    ————————————
    烟雨茶馆 馨竹间
    老板白玉山在这间自用的包间里面优哉游哉地喝着茶，这个馨竹间只有为数不多的几个他认为可以深交的朋友能借用，显然，洛凝雪算是一个。
    白玉山的对面是一位穿着素白长裙的少女，一头乌黑秀发漫至腰部，散而不乱。
    少女白净的脸庞只能用一个词来形容，自然.
    是的，一张极为自然完美的脸蛋，让人挑不出一丝丝的毛病，仿佛这就是造物主的倾力之作，人类的审美巅峰，仿佛这世间的脸蛋儿都应该以此为模板才对，有一种让人说不出来的奇异感。
    白裙少女的气质极为少见，是一种仙气，并不是那种穿条长裙故作高傲状就可以模仿得来的那种仙气，而是给人一种高处不胜寒的神圣感，让人望而叹之却又不敢也不忍亵渎。
    综合来说，如果让苏晓笙看到这位少女，那么他一定会打一个SSS，在所有苏晓笙见过的女孩子里面，恐怕只有自己的女身，也就是洛轻衣能与之相提并论。
    “嗯？父亲的意思是，那个比我还要早想出这个网盘计划的人，是一个比我还小一岁的小男生？”白裙少女嘟了嘟嘴，在心中思考消化着方才白玉山对她说的话。
    “是啊，那个男生今年刚考完高考，说不定还有可能成为绾绾你的学弟呢~”白玉山小小地抿了一口茶，他这个人酷爱喝茶，甚至放着京城的大片家业不管，跑来姑苏这开茶馆。
    “不过他也不一定有绾绾你的水平，毕竟你是从华清转来姑苏大学的”白玉山补充了一句。
    “那倒是很有缘分呢~呵呵~”白裙少女掩嘴笑了笑，脸上的神色极为谦逊，完全没有因为父亲的一句夸赞而有任何的沾沾自喜，“父亲可莫要小瞧了天下俊彦，江南姑苏自古也是人杰地灵，不会差的~”
    “怎么感觉绾绾你似乎对他都没什么敌意的样子？”白玉山依旧在喝茶，这是他谈话的必备物品。
    “啊？我为什么要有敌意呢？明明只是创意碰巧撞在了一起而已呀~说起来，我甚至还有点庆幸呢，这个世界上，居然还有人和我的想法一致，有点知音的感觉呢~”白裙少女给父亲斟了一杯茶回道。
    “绾绾你从小就是这样，太善良了，容易被人欺负~”白玉山接过茶水，叹了一口气。
    “不怕，我性子就是这样子啊，现在靠父亲保护着，等以后，就靠那个能帮我把长长的散发绾起来的人保护我了呀~”白裙少女轻轻一笑，这个屋子里各种精致的饰品都变得暗淡无光，仿佛不好意思在少女面前班门弄斧似的。
    “你这性子道真的难找到男朋友，你看京城那么多的年轻小伙子追你，你看上哪个了？还不是躲到姑苏这里来上大学了？”白玉山笑着摇摇头~
    “那是诚心的吗？都是些满脑子**的登徒浪子罢了，我才不要跟这样的人情定终生呢~”白裙少女有些羞恼地顶撞了父亲一句。
    “那你怎么知道你来姑苏这里就一定能找得到？”白玉山笑了笑，没继续说话。
    “我也不知道，总之就是有一种直觉”白裙少女看着透明茶壶里沉浮的茶叶，陷入了深思。
    “嗯？什么直觉？”白玉山也没有想到自己的女儿会这样回答，当下也是好奇心大起，于是问道。
    “唔——我就感觉，我在这个烟雨江南一定能够找得到那个能替我绾发梳头的人~不会有错的~”白裙少女抬头看了看窗，外面刚好下起了蒙蒙细雨，烟雨笼罩着这座城市，增添了一份诗意。
    “嗯~”白玉山刚想说些什么，话到嘴边顿了顿，又说不出来，只好抿了一口茶，应了一声。
    ————————————
    “哈秋！”坐在办公室里的苏晓笙打了个大大的喷嚏。
    “外面下雨了~衣服也不穿，是不是想着生病了好请病假偷懒呀？”柳妍妍从旁边拿来一件外套给苏晓笙披了上去......


第169章 : 第二十六章：撕破脸
    “咚咚咚！”苏晓笙坐在办公室中，正在思考着如何细化自己的计划，突然听到门被激烈地敲击着。
    少年眉头一皱，这谁啊，怎么一点礼数都没有？
    “进！”他不满地应了一声，没有【请】字。
    “苏经理，你这是不是做得太过分了？！”李红推门而入，一脸气愤的样子，拿着一张彩色印刷的A4纸砸到苏晓笙的桌面上。
    “嗯？我怎么啦？”苏晓笙一看是李红，反而淡定了不少，气也消了。
    看了一眼桌子上的A4纸，很显然，那是自己昨天开始宣传的广告，李红把它打印了下来，现在来兴师问罪了。
    “苏经理做出这种决定为什么不通知我？！”李红气坏了，这个看起来斯斯文文的毛头小子居然敢这样对待她这个公司的元老？！
    “我这不是想着今天就去通知李经理嘛，这不有点事情给耽搁了，这才让李经理来跑一趟，实在是对不住啊哈哈哈~”苏晓笙嘴上满是歉意，实际上头也没抬，继续在电脑上完善着自己的计划流程。
    “苏经理不要装傻！我说的是，下决策之前为什么不先告诉我？！”李红重重地锤了几下苏晓笙的桌面，让后者眉头一皱，这也太没教养了吧？昏了头了？！
    “李经理，似乎没有哪家公司规定过，正职经理要向副经理汇报工作的吧？”苏晓笙把脸色一沉，抬头正色看着李红，眼神锐利无匹，像一把长枪一样戳穿了李红的心理防线。
    “这....这”李红确实愣住了，先前的磅礴气势也一去不复返。
    苏晓笙强忍住心中的笑意，脸上的表情还是黑黑的，眼神完全没有一丝一毫避让的意思。
    看起来很威风，天知道这是他昨天晚上对着镜子练了好几个小时，才练出来的眼神，差点练成了斗鸡眼。
    “可是苏经理至少也得跟副经理商量知会一声吧？”李红这次责问的声音小了许多，按照情理，确实应该知会副经理一声，但是根据规定，公司正职经理其实是有资格自行决断的。
    “我已经跟张磊经理知会过了，他非常赞同我的决策，并表示宣传部的各位同仁会竭尽全力配合大肆宣传。”苏晓笙用手撑着自己的下巴，轻描淡写地回复道。
    “我不会配合的！技术部运营部这边不会落实苏经理的计划的！”李红完全撕破了脸，开始公然反抗苏晓笙作为正职经理的权威，这让后者越加不爽。
    “随便，那我就向集团上面举报李经理为了一己私利，损害公司利益，举报信都已经写好了，上面还有夏经理的签名，随时可以递交”苏晓笙从抽屉中拿出一封信，摆到桌面上，面无表情。
    “你！..苏经理不要做得太绝！”李红开始有些失态了，甚至开始出现了言语威胁。
    “嗯？”苏晓笙眉头一皱，就这就这就这？就这心态就炸了？这素质也太差了吧？
    “彼此彼此，李经理还想着架空赶走我呢~礼尚往来嘛~这是做人的基本啦~”苏晓笙又低下了头，自己在纸上写写画画，显然是表示自己要送客了。
    “老娘活了四十多岁了，需要你这个十八还不够的毛头小子教做人？！”李红彻底失态了，大有泼妇骂街之势。
    “李经理，这人啊，还真的不是越老越成精的，有些人越活越回去了~”苏晓笙头也不抬，继续跟李红杠了起来。
    “逡亻尔O〓坝⑸〜邻诌散〸锍（九）你！好！很好！好得很！”李红气极反笑，转身就走。
    “柳秘书，送一下李经理！”苏晓笙转头对着内侧办公室的柳妍妍喊了一句。
    “收到！”柳妍妍闻言就出了办公室，准备送李红一送。
    “不必了！”李红气恼地摆了摆手，没想到这个苏晓笙连亲自送自己一送都不肯，真是气坏了。
    “我要去找张经理商量商量，不排除我们三位副经理联名向集团举报苏经理独断，大搞一言堂！”李红说完摔门而去。
    “这....这素质也太差了吧？”柳妍妍在一旁听了都不禁皱了皱眉，这不但输了，还把人都丢尽了。
    “八成是更年期到了，火气好大，呵呵呵~”张磊从办公室的屏风后慢慢走了出来，他一直躲在这后面，听着李红和苏晓笙交谈的全过程，庆幸自己没有站错队，就李红那个心理素质，能赢得了苏晓笙这个老狐狸才怪。
    是的，在张磊心目中，苏晓笙已经升级到了老狐狸的层次。
    “张经理，刚才李经理找你耶~你怎么在我这啊？”苏晓笙戏谑一笑，明知故问道。
    “我出差了，没个十天半个月回不来啊~”张磊也会心一笑，也应了一句。
    柳妍妍看了一眼这一唱一和的两人，翻了个白眼，进了自己的办公室，，“多损啊你俩~”
    “啧~苏经理，你这个秘书有点不太礼貌啊，我是无所谓，怎么你这个顶头上司她也敢骂啊？”张磊开始替苏晓笙打抱不平起来，毕竟选择了站在苏晓笙这边，那么自然就要站稳脚跟。
    “咳咳咳~这个...她性格就是这样，其实她没有恶意的哈哈哈~”苏晓笙一头冷汗，她这哪是敢骂而已啊，她甚至还敢透我啊！
    ————————————
    “诶？这样啊~”林雨瑶看了看手机上自家老婆发来的消息。
    “瑶瑶这几天有空吗？我姐姐想跟你谈一谈，有空来我家一趟吧？”这是洛轻衣的原话
    “那个....轻轻，你问一下姐姐，能不能在外面见面呀？”林雨瑶问了一句，她自然是能猜得出来洛凝雪想要跟她谈什么，无非就是自己拐走了人家的妹妹这件事。
    本身这就是一件有压力的事情，加上洛凝雪久居高位，除了洛轻衣毫无感觉之外，就连林雨瑶也能感受到她身上那股已经特意隐藏了的压迫感。
    这要是地址选在了洛家，那么客场作战的她就更容易破防了，还是选在外面比较稳妥。
    “行~那我待会跟姐姐谈一谈，瑶瑶你先选好地址吧？”洛轻衣回了一句肯定的答复，然后将手机放回了兜里......


第170章 : 第二十七章：生日会事宜
    接下来的两天，都没有看到李红夫妇出现在公司里，苏晓笙索性直接到了各大部门亲自要求落实此次大改革。
    由于两个副经理都不在，苏晓笙的命令便没有了阻碍，改革工作正在有条不紊地进行中，一切都颇为顺利。
    但是对于苏晓笙来说，现阶段最麻烦的事情已经不是工作上的事情了，而是自己的十八岁生日即将到来，就在明天！
    自从答应做柳妍妍的男朋友以来，他就一直怂，吊着人家到现在，不难想象，明天晚上睡觉的时候，将会是他长这么大最刺激的一个晚上。
    苏晓笙掐指算了算接下来的日程安排，明天就是他的十八岁生日，后天就是高考成绩查询的日子，大后天就要填志愿了，再接下来那就是要陪云梦姐姐回一趟家假扮她的男朋友，期间还要分心管理飞鸟这边的改革进展，真的忙坏了。
    “啧啧~不会有人想着明天晚上该去哪过夜避一避风头吧？”柳妍妍站在苏晓笙身旁，看着后者正在发愣，想什么想得出神，于是有此一问。
    “啊哈哈~不会不会，我哪是那种不知好歹的人啊哈哈哈~”苏晓笙头冒冷汗，回过神来应了一句，“再说了，妍姐姐这么有魅力，我高兴还来不及呢，怎么会想着去外面避风头呢，你说是吧？”
    有一说一，他刚才内心中还真的闪过一丝要外出过夜避风头的想法，只是很快就被他否决了而已。
    “走吧~回家啦~”柳妍妍收拾了一下办公桌上的东西，催促着苏晓笙回家。
    “诶？现在才中午啊妍姐姐？这还没到下班时间吧？”少年有些懵，这怎么突然就要下班了？
    “我给你请了一天半的假期，夏尧已经批了，所以现在回家吃饭睡觉，下午就陪我一起去买点你生日庆祝要用到的东西，明天一天你就在家里休息好了~”柳妍妍伸手牵着苏晓笙和苏晓晓，一同出了办公室的门，到地下车库提车走人。
    本来柳妍妍的提议是要到酒店去办一桌生日宴的，但是苏晓晓和苏晓笙一致认为，四个人开一桌太过铺张浪费了，所以到最后的决议是在家里买蛋糕回来庆祝一番即可，不必大肆宣扬。
    “明天晚上我哥应该会来家里，替你这个未来妹夫过十八岁的生日”柳妍妍想着明天要不要再多叫些亲朋好友过来，但是想了想苏晓笙的性子，还是决定只让自己的哥哥来参加就好啦。
    “唔——哥哥~珊珊说她也想来家里参加你的生日会耶~”苏晓晓放下手机，对自家兄长问道，显然是刚收到秦珊珊的消息。
    “行，晓晓的朋友就是我的朋友嘛~你让她来就好了，不用带礼物~”苏晓笙没有犹豫，毕竟生日会这种东西当然是要热闹一些才比较好。
    “那么这样一来，我也邀请了朋友，晓晓也邀请了朋友，就差你没朋友了哦~”柳妍妍闻言揪住苏晓笙的痛处笑了笑。
    苏晓笙一时也找不出话语来反驳，有一说一，他确实没什么朋友，唯一能多说两句话的同桌石新其实也不算熟。
    “嘻嘻~哥哥原来没有朋友的嘛？”苏晓晓笑眯眯地附和道，
    这让苏晓笙想起来，前些日子看到的一张表情包，一只小萝莉在耳边问道：大哥哥就是那种没有朋友，不被社会需要的废人吧？
    刚好苏晓晓就是只萝莉，即视感太强了啊喂？？！
    “不过好在虽然我没有朋友，但也不算是个废人，起码...还混了个经理的位子，还有个如花似玉的大美人老婆，还有个乖巧可爱的妹妹，女身那边也有个雨瑶，有个姐姐，还有不知道多少的家产....”苏晓笙在心中盘算了一番自己目前的一些小确幸。
    你也会凡尔赛文学啊？jpg
    “丁铃铃铃~”就在三人有一搭没一搭地聊着天的时候，苏晓笙的电话响了，是楚云梦打过来的。
    “喂云梦姐？有什么事情嘛？”苏晓笙说话的声音有些低沉，毕竟柳妍妍还在旁边，当着她的面跟有些暧昧不清的云梦姐姐兴高采烈地交流，似乎不是太好。
    “诶嘿？女朋友在身边吧？”闻言，楚云梦狡黠一笑问道，
    “诶你怎么知道的？”苏晓笙愕然。
    “听你说话就知道啦，平时都叫我云梦姐姐，女朋友在身边就只敢叫一声云梦姐啦~”楚云梦笑着回道。
    这里面确实很有说法，就比如女孩子叫男孩子“晓笙哥”，那可能就是一种礼貌性的称呼，但是叫“晓笙哥哥”的话，除非是那种很小的女孩子，不然就会有一种比较强烈的撒娇意味在里面了。
    “云梦姐还蛮细节的嘛哈哈哈哈~”苏晓笙尴尬一笑，还真的是，这个是他自己都没有察觉到的小细节，果然还是女孩子的心思比较细呢`
    一旁的柳妍妍倒也没有什么反应，她又不是那种看到听到一点捕风捉影的事情，就对男朋友兴师问罪的人，甚至就算这是真的，那又有什么关系嘛？
    “对了，我打电话过来，是想问一下，你明天就要过十八岁生日了是吧？”楚云梦切入了正题，“要不要在我家开的酒店包一间大包厢，给你开生日会用呀？放心，姐姐不收你钱啦哈哈哈~”
    “不用啦云梦姐~我们打算在家里开生日会，你要不要来参加呢？”苏晓笙眼睛一亮，刚才是谁说我没有朋友的？！站出来挨打！
    “唔——那也好，说起来我还没到过晓笙家呢~就是上次送到楼底下而已，没上去，这次一定要好好参观参观~”楚云梦想也没想就答应了苏晓笙的邀请，“是明天晚上嘛？几点钟呢？”
    “唔——大概是明天晚上八点，到时候我提前两个小时打电话给云梦姐你，你再开车过来吧？”苏晓笙想了想，敲定了开生日会的时间。
    “哟哟哟~刚还说着没朋友呢~这就找到朋友啦？瞧把你给能得~”柳妍妍看着站姿都直了几分的苏晓笙，没好气地剌了一句。
    瞧给我牛的，插会腰先.jpg


第171章 : 第二十八章：一杯咖啡
    一中大道街角处，有一家咖啡馆，名字就叫做“街角咖啡馆”
    林雨瑶此时正坐在咖啡馆里，用手中的汤匙搅拌着手中的一杯半温的蓝山咖啡，有些不安地环顾四周，看上去是在等着什么人，一杯咖啡在炎热的六月天里从滚烫到半温，应该也是等了许久。
    “当当当~”奶白色的汤匙还在不停地与杯壁碰撞着，发出清脆的声音。大热天的也没几个人来喝咖啡，店里颇为安静，倒更突显了这种碰撞声。
    她是在等洛凝雪，这是她必须要过的第一关。
    虽说后者已经向洛轻衣说过会同意她们之间的感情，但是作为另一方的林雨瑶，也很有必要跟洛凝雪谈一谈，毕竟自己拐走了人家的妹妹。
    之所以选在这处地方，是因为这里离一中很近，可以给她一种主场作战的错觉。
    对，没错，只是错觉
    因为林雨瑶知道，以洛凝雪的气场，如果她没有刻意收敛，那么即使自己坐在家里也会感觉到是在客场作战。
    “滴答滴答~”林雨瑶抬头看了一眼墙上挂着的钟表，已经到了约定的时间了。
    “久等啦~”洛凝雪似乎是踩点到场一样，愣是一秒钟没迟到，一秒钟没早。
    “没事，姐姐要喝点什么嘛？”一向以来，林雨瑶都是跟着洛轻衣喊姐姐的，这次也不例外。
    “唔——要一杯拿铁吧~”洛凝雪低头看了一眼林雨瑶杯中的蓝山咖啡，“我不太喜欢蓝山咖啡，一股子巧克力味”
    在一旁等候的服务生记下了咖啡的品种，离开了。
    “雨瑶来了很久了吧？”洛凝雪十指交错在桌子上，看样子颇为悠闲，似乎并没有兴师问罪的意思，也没有之前预料之中的那种压迫感，这让林雨瑶多多少少松了一口气。
    “啊~没....没有，就是早到了那么一小会而已~”林雨瑶摆摆手，示意自己并没有来多久，实际上，她已经坐了半个小时了。
    “这样啊~”洛凝雪笑了笑，没有拆穿林雨瑶善意的小谎言，因为她一个小时前就在咖啡馆对面的奶茶店坐着了，自然对林雨瑶什么时候到的一清二楚。
    “是啊~裙聊捂吆棋~吧⑧球'琦.镏一「”林雨瑶微微一笑，侧了侧头，往洛凝雪身后看去。
    “别看啦，小衣没跟来”洛凝雪用手指叩了叩桌子，“她倒是想要跟着我来，只是我没允许~”
    “啊~这样啊~”林雨瑶略带失望地低下头应道。
    “怎么？才几天没见面，就害相思病啦？”洛凝雪从服务生捧着的托盘中接过自己点的咖啡，吹了吹，对着林雨瑶调笑了一句。
    “啊哈哈~这不是说明......我对轻轻的爱得深沉嘛哈哈哈~”林雨瑶头冒冷汗，为什么明明就是简简单单的一句玩笑话，自己却感受到了一种莫名的压力？是心理作用嘛？
    “我看啊，雨瑶你是想着让小衣来替你说好话吧？”洛凝雪也学着林雨瑶，拿着汤匙搅拌着杯中的咖啡，迟迟没有喝。
    “咳咳~”林雨瑶喝了一口咖啡，没有接话，这怎么接都接不好啊~
    “话说，在雨瑶眼里，小衣是一个什么样的人呢？”洛凝雪突然又有此一问。
    “轻轻嘛~唔——”林雨瑶低着头想了想，似乎是在组织语言。
    “是一个温柔可爱、冰雪聪明、倾国倾城的女孩子呢~”林雨瑶想了想抬头回道，说实话，她确实是这么认为的，不管是不是因为情人眼里出西施都好，总之这就是她的心里话。
    “那换个说法吧？我是说...雨瑶觉得小衣有什么缺点呢？”洛凝雪皱了皱眉，这不是废话吗，我妹妹有多香还用你来告诉我？
    “缺点？”林雨瑶陷入了沉思，当爱一个人的爱到深处的时候，总是会自带滤镜，忽视对方身上的缺点，而只看得到她的闪光点。所以林雨瑶发现，在自己的印象中，轻轻还真的没有缺点。
    洛凝雪的心头随着林雨瑶陷入沉思，也跟着沉了下去，如果说林雨瑶印象中的洛轻衣是没有缺点的，那么等有朝一日滤镜随着时间的流逝变淡了，她开始认识到小衣身上的各种小缺点小毛病了怎么办？
    “你确定你喜欢的是小衣，而不是你脑补出来的那个几近完美的小衣吗？”洛凝雪敲了敲桌子，将林雨瑶的思绪拉回到现实中。
    “是的~我确定！”林雨瑶坚定地抬起头来与洛凝雪对视着。
    “可是你甚至连她的一个缺点都说不出来，你怎么证明？”洛凝雪摇了摇头，叹了一口气，“比如她有时候会无理取闹、蛮不讲理、爱捉弄人、脾气暴躁等等，这些你都没有察觉到嘛？”
    “呼~”林雨瑶深呼吸了一口气。
    “我注意到了呀~但是我并不认为这是缺点呀？相反，我觉得她无理取闹的样子很可爱，她蛮不讲理的时候很可人，她捉弄人的时候很灵性，甚至连她发脾气骂人的时候，我也举得她是在想我撒娇呀~”林雨瑶歪了歪脑袋。
    “我不是没有察觉到她的缺点，只是在我眼里，她这些缺点我完完全全可以包容，完完全全不算是缺点，至少在我眼里是这样的，现在如此，以后也会是如此~”她又补充了一句，似乎是为了让洛凝雪更好地理解自己的话语。
    “嗯？”洛凝雪似乎被噎住了，没有说话，而是低着头自顾自地灵梦〝留岜⑨洽虾lingIV冥吴喝起咖啡来。
    两人都没有说话，一致地低着头，慢慢地喝着手中的咖啡，唯一不同的，可能就只是林雨瑶的那杯咖啡已经凉了。
    时间还在一分一秒地过去，洛凝雪始终没有说话，林雨瑶也没有主动去问什么。
    也不知道过了多久，洛凝雪把手中的咖啡喝干了，放下杯子，转身出了店门。
    林雨瑶看着洛凝雪的背影，不禁有些落寞，“还是...没能得到姐姐认可嘛？”
    “哦对了~”洛凝雪似乎想起来了什么，转回头来，进了店门，指了指桌上自己喝过的，空着的那个咖啡杯。
    “小衣...应该值一杯咖啡吧？”
    林雨瑶愣了一下，随机脸上笑开了花，美艳不可方物
    “值！”
    ps:新年快乐啊~
    唔——昨晚除夕似乎有几个小伙伴被误认为是红包挂踢掉惹（心虚），重新进一下吧。
    也借机宣传一下读者群，欢迎新老读者入群玩耍哦，群号：606808498


第172章 : 第二十九章：早生贵子
    夜晚，苏晓笙和柳妍妍躺在床上，谁都没能睡着，一个兴奋，一个焦虑。
    “诶我说~”柳妍妍突然出声问道，“你是不是有什么心理障碍啊？”
    “嗯？没...没有啊~”苏晓笙愣了一下，忙是出言辩解道。
    “那为什么你总是这么抗拒啊？别的男生都如狼似虎地，怎么到了你这就畏畏缩缩地了？”柳妍妍不满地揪了揪苏晓笙的耳朵抱怨道。
    “我....我还是个孩子啊~”苏晓笙叹了口气，你看我这不还没满18嘛？
    “切~估计明天晚上也是这个怂样~”柳妍妍嗤笑一声，在少年的腰间轻轻捏了捏。
    “诶~要不今晚先预演一下？”柳妍妍笑了，“听说男生第一次都很短的嗷~”
    “不...不用了吧？”苏晓笙紧了紧自身包裹着的被子，支支吾吾地回复道。
    “那可不行~”柳妍妍直接上手了，然后脸色变得颇为古怪。
    “已经这么....了吗？”她皱了皱眉，原来这家伙真的是个诱受嘛？
    “啊哈哈~正常反应，正常反应~”苏晓笙头冒冷汗，其实他也不知道自己为什么这么怂，现在来看，多半是一部分神魂受到了女体的影响，导致自己有了一些诱受属性~
    “既然是个小诱受，那我就不客气了哦~”柳妍妍舔了舔嘴唇，直接扑了上来。
    ......
    ————————————
    次日清晨
    洛轻衣还是如同往常一样，迷迷糊糊地从睡梦中醒来，揉了揉惺忪的睡眼，坐起身来，打了个哈欠。
    “小衣今天醒的这么早嘛？”睡在一旁的洛凝雪看着自家从不早起的妹妹，有些惊讶。
    “怎么？瞧不起人啊？我也是可以早起的好吧？”洛轻衣伸了个懒腰，回过头来看了一眼自家姐姐~
    实际上是因为今天的男身不用去上班，可以睡懒觉，所以女身才破例早起了一次。
    “话说姐姐你昨天都跟瑶瑶聊了些什么呀？说来听听嘛~”洛轻衣又躺了下来，贴近自家姐姐撒娇问道。
    “也没说什么，就是把你给卖掉了”洛凝雪掩嘴戏谑一笑。
    “啊？！卖了？！什么价？”少女的脑回路也有些清奇，重点居然不在【卖了】上，而是在【卖了什么价】上，属实是有些欢乐。
    “一杯咖啡~”洛凝雪回想了一下，昨天自己确实是只喝了林雨瑶一杯咖啡。
    “唔——好过分，为什么一杯咖啡就把我卖了呜呜呜~”洛轻衣不满地在床上打着滚。
    “得啦，你这妮子，就是白给雨瑶你也没意见吧？”洛凝雪没好气地搂紧了自家的妹妹，得了便宜还卖乖~
    “我...我才没有白给雨瑶呢~哼~是雨瑶白给我！”洛轻衣轻哼一声，没有再说话。
    “好好好~是雨瑶白给你行了吧~”洛凝雪无奈地叹了口气，“那这么说，那我不是血赚？雨瑶不但白给你，还倒贴我一杯咖啡？”
    “嘻嘻~就该这么理解！”洛轻衣笑得很灿烂。
    “先不说这个话题了，苏晓笙十八岁的生日会你去不去参加？就在今天晚上呢~”洛凝雪突然就换了一个讨论话题。
    “诶？不....不去了吧？”少女支支吾吾地，想要拒绝，毕竟两个自己的身体互相见面是真的尴尬，就像时时刻刻都在照镜子一样，那种感觉很奇异又很奇怪，说不出来。
    “嗯？小衣跟苏晓笙不是好朋友嘛？当初可是小衣向姐姐竭力推荐，才发现他这个人才的呀？”洛凝雪也疑惑了，原来自己的妹妹和苏晓笙之间的关系也没有自己想象中地那么好吗？
    “这个嘛~”洛轻衣一时语塞，不知道该如何跟自家姐姐解释。
    “哦！我懂了！”洛凝雪略一思考，似乎明白了什么，“瞧我这笨脑子，这点都没想到。”
    之前自己跟苏晓笙第一次谈话的时候，他就透露出自己在追林雨瑶，可是现在林雨瑶却跟自己的妹妹在一起了，那么就意味着....自己的妹妹跟苏晓笙成了情敌，这怎么可能还是好朋友啊？！
    “我懂~夺妻之恨确实够大的~”洛凝雪苦笑一声，似乎已经确定了自己的想法，“要不要姐姐替你教训一下苏晓笙嘛？”
    “啊咧？！”洛轻衣也懵了，愣在原地半天，才跟上了姐姐的脑回路，原来她是认为自己从苏晓笙手中把雨瑶抢了过来，所以现在苏晓笙和自己已经决裂了吗？
    “从普遍理性而言，确实是这样的，但是我们三个之间的关系蛮复杂的，不像姐姐想的那么简单啦~总之我跟苏晓笙还是好朋友，姐姐你千万不要教训他哦~少女忙是解释道，不然待会自己的男身莫名其妙就要倒霉了。
    “这样啊~那...好朋友之间，十八岁生日会这么重要的事情应该会去参加的吧？”洛凝雪也开始疑惑了，这怎么都不对劲啊？
    “啊哈哈~我刚才口胡了，我其实是想说去的，今晚我就去哈哈~”没办法，为了不让男身在姐姐心中的地位降低，自己只能答应今晚去参加男身的生日会。
    “好，今晚我也去，不知道苏晓笙看到我会不会吓一跳哈哈哈~”大美人捧腹笑了起来，洛氏的员工们可能不会想得到，一向严肃认真的大总裁也会有如此恶趣味的一面。
    “生日礼物送什么比较好呀？”洛凝雪又开始想着今晚该送什么礼物给苏晓笙了。
    送礼可是一门大学问，并不是说越贵就越好，得送对了，送合适了，才能达到想要的效果，不然甚至会适得其反。
    “姐姐你亲自去参加就已经很给苏晓笙面子了呀，那还用给他这个家伙送礼物嘛”洛轻衣摊摊手，表示这种东西不需要。
    我骂我自己.
    “不行~这是礼数，空手到人家家里参（七W）冷八巫罒刘⑻〇妻泣灵梦t加生日会，那怎么行？就算是天上的神仙到供奉的百姓家里吃饭也要送点福气呢~”洛凝雪摇了摇头，身为大总裁的她自然是很在意也很懂这里面的门门道道的。
    “唔——不过似乎也没什么好送给他的，要不给他送几套婴儿服装，祝他早生贵子？”
    “？！。灵猛泣U⑵衫零=肆镹⑦{s⑶<死”


第173章 : 第三十章：赌约
    也不知道是因为昨晚真的虚了，还是因为有意躲着柳妍妍，总之苏晓笙今天睡到了下午五点才起床。
    “哼~终于舍得起床了？”柳妍妍揪着刚起床的苏晓笙的耳朵，在后者的耳边问道，语气中带着一丝幽怨。
    “我这不是昨晚没睡好嘛~”少年印貳零衤三II⊙七（四）（八）群挠挠头，神色尴尬~
    “行吧，那今天睡得这么饱，晚上不QUN罢散灵揪淋奇IX鷗捌用睡，或者到半夜再睡，也是可以的吧？”柳妍妍伸出一根食指轻轻贴在苏晓笙的嘴唇上，防止后者再说出拒绝的话语，“嘘~”
    苏晓笙傻了，早知道这样的话，那自己今天早上五点钟就该起床才对，这不是搬起石头砸自己的脚嘛？！
    “好啦~准备去做饭迎接客人啦~你不会真的想着就用个蛋糕来招待客人吧？”柳妍妍指了指厨房，示意苏晓笙该去做饭了。
    “哪有寿星亲下厨的道理啊~”苏晓笙哀嚎一声，又躺回到床上，不想再动弹。
    “诶？我发现晓笙你最近是越来越爱对我撒娇了嗷~”柳妍妍侕霖罢吾灵韭（三）溜韭羣嘴角一勾，终于慢慢的将自己的小男友调教成这个样了吗？
    “没有~只是单纯地懒得动，根本没有什么撒娇的说法！”苏晓笙一听就不乐意了，这不是内涵我吃软饭？这能忍？
    “行行行~这就去做饭~喊一声老婆大人~”柳妍妍笑了笑，没有揭穿少年的嘴硬，捏了一把后者的脸，俯视着后者说道。
    “老婆大人~”苏晓笙有气无力地回了一句，“可以去做饭了吗？”
    “行行行~这就去，呵呵呵~”柳妍妍得到了自己想要的回复，心满意足地离开了房间，进了厨房，准备做饭。
    “诶？对了，你猜谁会是第一个到的客人？”已经进了厨房的柳妍妍又折返回来，对着苏晓笙问道。
    “我怎么知道？”苏晓笙摊了摊手，这种东西自己怎么可能猜得到
    “猜一个嘛~就当玩玩~”柳妍妍却出奇地想要让他给出一个答案。
    “那...云梦姐？”苏晓笙思考了一会回道，毕竟楚云梦一直都很关心自己，尽管现在看来，这种关心里面似乎夹杂着什么其他的情愫在里面。
    “好~那如果你猜对了的话，今晚我就答应你一个小要求~”柳妍妍舔了舔嘴角，似乎是在琢磨着什么坏主意，“如果我猜对了的话，那当然就是你答应我的一个小要求好啦~”
    “那我就猜一个不一样的好啦~我猜我哥先到~”柳妍妍笑了笑，又出了房间，进了厨房。
    “咚咚咚~”就在柳妍妍又准备开始做饭的时候，门被敲响了，又再次打断了她做饭。
    苏晓笙和柳妍妍同时走到了门口处，相视一笑，似乎是在等着看谁猜对了。
    “你开还是我开？”苏晓笙指了指被敲响的门问道。
    “都可以，有什么好说的~”柳妍妍摇摇头，表示自己无所谓。
    “那我就开咯？”苏晓笙迟疑了一下，拧下了门把手，稍微把门推开了一点。
    “云梦姐？（哥？）”两人都异口同声地朝着门口的人影喊出自己内心中的答案。
    “啊哈哈~苏学长，柳学姐好啊~”入眼的却是一个扎着单马尾辫的女孩子，看上去有些羞涩~
    “珊珊你来啦？快进来！”苏晓晓闻声而来，从自家兄长和未来嫂子两人中间挤过，拉住那个女孩子的手进了房屋子里。
    “嘛~正式介绍一下啦，这是我闺蜜秦珊珊~”小萝莉朝着两人介绍着自己的闺蜜。
    “这是我哥苏晓笙，我嫂子柳妍妍~珊珊你应该门清吧？”苏晓晓拍了拍手，她是知道的，自己的闺蜜对哥哥的了解程度绝对不低，所谓的介绍也不过是走个过场罢了。
    “珊珊好呀~”两人异口同声地跟苏晓晓的这个闺蜜打招呼，他们倒是没怎么见过秦珊珊。
    “那....那个~苏学长，生日快乐~这是贺卡~”秦珊珊从随身携带的包包里掏出一张硬质信封，递给苏晓笙，脸上有点泛红，毕竟这么多年来，她从来没有这么近距离地接触过苏学长，还到了学长的家里给学长过生日。
    这对于她来说，实在是天大的好事，让她有些没缓过神来。
    “啊哈~谢谢珊珊~”苏晓笙满脸笑容地接过秦珊珊手上的贺卡，先不说她是自己妹妹的闺蜜，就是一个陌生人来给自己过生日，还送贺卡，那也得以笑示人不是？
    “珊珊我们到房间去聊吧？”苏晓晓扯了扯秦珊珊的袖子口，凑到后者的耳边说道。
    “好啊好啊~”秦珊珊连连点头，她还巴不得呢~因为她似乎不太习惯就这么跟苏学长面对面站在一起，这让她有些呼吸困难，再待下去，她觉得自己的脑子就要被烧坏了。
    “呼~心跳得好快啊~”进了房间，秦珊珊把手放在胸口上，感受了一下自己现在的心跳，长出了一口气。
    “切~瞧你那点出息，这不是叶公好龙嘛~平时老是把我哥多好多好挂在嘴边，这会见了面，又一刻也不敢多待了~”苏晓晓撇了撇嘴，她也没想到自己这个闺蜜见了哥哥反应会这么大。
    “我...我是没有想到柳学姐会跟苏学长同居啦~晓晓你又不告诉我~”秦珊珊低下头来，对着苏晓晓抱怨了一句，“搞得我突然有一种当小三却发现正宫在家的感觉，能不慌嘛？”
    “蛤？哈哈哈~”苏晓晓闻言笑得直不起腰来，自己这个闺蜜有时候还真的是，傻得可爱呢哈哈哈~
    大厅外，柳妍妍看了一眼苏晓笙手中的贺卡，笑了笑，倒是也没在意，“又是你的一个小迷妹啊~”
    苏晓笙身边送情书送贺卡送礼物的迷妹从来都不少，对于这个，柳妍妍早就习惯了，毕竟真要说起来，自己也是苏晓笙的迷妹之一呢~还追了人家三年，迷得不能再迷了，只不过现在得手了，身份转变成了正宫罢了。
    “似乎我们都猜错了耶~”苏晓笙挠挠头，似乎两人都没有猜对，那么刚才的赌约？
    “那就互换一个小要求，比如说我要求你吃点奇妙的东西，你要求我换一套奇妙的衣服~”柳妍妍眨了眨眼。
    “好像怎么样都是我亏吧？！”
    ps：过年好多事啊，都没时间码字了，本来就只有三章存稿，现在一滴都不剩了~


第174章 : 第三十一章：女朋友
    苏晓笙家小区门口
    一辆酒红色的跑车被拦在门口，没能被允许进场。
    毕竟这辆车太晃眼了，一看就不是这种小区应该有的车。
    “这位女士，您是哪个单元哪栋楼的？房号是多少？”门卫从窗口处问道。
    “我...我也不知道啊~”楚云梦被问住了，毕竟上次进来的时候，苏晓笙在旁边，门卫没询问，但是自己也只把苏晓笙送到了楼下，没上楼，也没看楼号，更别说房号了~
    “开玩笑呢？在这住的，连自己的楼号房号都不认得？！”门卫一听就不耐烦了，皱着眉头，“你是来走亲戚的？”
    “我是来找人的~”楚云梦想了想，自己这应该也还不算是走亲戚，于是有此一答。
    “找谁？你给他打个电话，让他跟我讲，我才好放你进去，不然我也难做”门卫想了想，决定这么解决。
    “好~”楚云梦自然是没有什么异议，打开包包准备把手机拿出来打电话，“诶？我手机呢？！”
    “不好~出门的时候太急了，放在家里了~”她这时候才想起来，似乎刚才自己急着出门，连手机都没带。
    “你这很可疑啊~”门卫上下打量了几眼这个美得不像话的女孩子，心头也满是问号。
    “这样吧，你要找谁？我给他打个电话登记一下，回头也好有个交代~”他想了想，还是决定给她放行，毕竟开一辆豪车的人也不是自己惹得起的，万一发起火来自己这个小保安也扛不住。
    “我找苏晓笙，苏晓笙你知道吧？”楚云梦报出了苏晓笙的名字，倒也没报的太大的希望，毕竟苏晓笙的性子就这样，估计连门卫都不太认识他。
    “哦~那小子啊~你是他什么人？”出乎意料的是，门卫似乎不但认识苏晓笙，还跟后者挺熟的。
    “我是....他女朋友~”楚云梦犹豫了一下回道，反正再过几天他就要跟自己回家了，现在先提前假装一下，应该问题不大吧？
    “哦女....女朋友？！”门卫一听愣住了，眼神怪异地看着楚云梦，欲言又止。
    “那啥~你先进去吧~小心点~”门卫突然变了一张脸，打开了小区的大门，放了楚云梦过关，“在6栋401~”
    楚云梦也不知道门卫说的【小心点】是什么意思，总之自己能进来了，这就够了，所以倒也没有细问。
    看着楚云梦的车往苏晓笙楼下飞驰而去，门卫神色复杂，掏出手机拨通了苏晓笙的电话。
    “丁铃铃铃~”苏晓笙还在床上眯着眼睛躺着休息，突然电话就响了。
    “喂你好~我是苏晓笙”少年拿过电话就接通了，也没看屏幕上显示的是什么。
    “苏小子，还没睡醒呐？！”门卫显然是听出了苏晓笙话语中的疲倦执意，“先别睡了，出大事了！”
    “怎么啦？！你说，我听着呢！”苏晓笙一个激灵，从床上弹了起来，出大事了？！出什么大事了？！
    “刚才有个长得很俊的女娃，在门口被我拦下来了，后来说是你女朋友”门卫的声音显然有些戏谑，“可以啊，你小子，悄悄摸摸地脚踏两条船，还都是这么漂亮的女孩子~”
    “别怪刘叔不提醒你，你赶紧的，要么把家里的那个支出门去，要么把这个拦下来，不然有你小子好受的，到时候还要我上门去给业主调停~你好自为之，就这样~”门卫说完就挂了电话，把手机扔到一旁。
    “现在的年轻人啊，总是三心二意的，这好吗？这不好~”
    “草？！我女朋友？！”苏晓笙吓得忙是出了房间门，看了一眼厨房内，柳妍妍还在。
    那么，这个人就只能是云梦姐姐了？！
    “妈耶~可害苦我了，就刘叔那个大嘴巴，要不了一个星期，整个小区的大叔大婶大姨大妈都知道，八栋401有个脚踏两条船的渣男。
    虽然我事实上也是，但是我不允许你们说我是渣男！.jpg
    ——————————————
    “你好，请问车子可以进去嘛？”又一辆黑色的奥迪车开到门口，车窗中探出来一个大美人，副驾驶座的窗口也探出来一个惊为天人的小美女。
    “你们找谁？”门卫皱了皱眉，今天怎么这么多外来人员？
    “8栋401，苏晓笙，麻烦放行一下~”洛轻衣抢答道，毕竟书包她男身的家，肯定能把楼号和房号背的滚瓜烂熟。
    “嗯？你们俩也是来找苏晓笙的？！”门卫傻了，今天都是怎么回事？这小子干了什么？这么平时连个朋友都没有的人，今晚这么多人上门拜访？
    “对的，麻烦放行一下~”洛凝雪摘掉了脸上的墨镜，对着门卫说道。
    “行吧行吧~”门卫无所谓地开了门。
    “能不能冒昧问一句，你们是苏晓笙的什么人？”门卫的好奇八怪之心又开始熊熊燃烧了。
    “哦~是女....”
    “朋友！”洛轻衣抢先打断了姐姐的话，回了一句。
    “嗯？”本来想说女性朋友的洛凝雪疑惑了一下，也没有深究，对门卫点了点头，开车走人。
    “我滴个乖乖~”把两句话连在一起听的门卫人都傻了，这....脚踏四条船？！
    “好小子，我看你今晚怎么办~”门卫搓了搓手，准备到苏晓笙家楼下，等着看苏晓笙陷入修罗场。
    “大叔~等一下~能不能放我进去，我找人~”又是一辆从没见过的豪车出现在门口，从车窗处探出来一个看起来约莫二十来岁的年轻小伙，叫住了正要赶去看热闹的门卫。
    “找谁？快说~我还有事情要去办呢~”门卫有些不耐烦了，今天的人都是怎么回事啊？又不是过年又不是过节的，一个个都来这探亲？！
    “哦~我找苏晓笙”小伙子点了点头。
    “又是苏晓笙？！8栋401那个？！”门卫小心翼翼地问了一句。
    “对对对！就是他，能放我进去嘛？”小伙子使劲儿地点头。
    “你也是他的女朋友？！嘶？！这小子还好这口？！”门卫倒吸一口凉气。
    男同竟在我身边.jpg
    “？！”


第175章 : 第三十二章：迎客
    二十岁出头的小伙子自然就是柳妍妍的哥哥柳睿明，他受到妹妹的邀请来参加苏晓笙的生日会，没想到在门口被拦下来。
    拦下来也就算了，还被误以为是个gay，这也太魔幻了点吧？！
    好说歹说，柳睿明才让门卫大叔相信自己是个正常人，只是来探望苏晓笙而已。
    “诶~小伙子？我能不能问一下，你去找苏晓笙干嘛呀？今天好多人都来找他~”门卫大叔的好奇心似乎总是这么旺盛。
    “哦~没什么，就是今天是他18岁的生日，我来给他过个生日~”柳睿明摆了摆手，然后对大叔解释道。
    “哦~生日啊，怪不得今天这么多人找他”大叔低下头，若有所思，“诶？十八了吗？”
    “对~今天就成年了~”柳睿明也不急着上楼，就在这跟大叔聊了起来。
    “唉~想当初，我刚来这的时候，苏小子才12岁，父母就已经走了很多年了”大叔像是勾起了往事的回忆，“他也没什么朋友，每天还要照顾比自己小一岁的妹妹，也就上下学跟我打个招呼聊几句”
    “挺不容易的，现在都长到18岁了，听说还去个什么公司当上了经理，算是苦日子到头了”大叔欣慰一笑，“也算是我看着长大的孩子，你替我给他带个好~”
    “好嘞叔~”柳睿明做了个“OK”的手势，关起车窗，踩了一脚油门进了小区门。
    ————————————
    楚云梦走到了苏晓笙的家门前，刚想要敲门，门却自己开了，把她吓了一跳。
    “欢迎云梦姐！”苏晓笙从屋里探头出来笑道。
    “诶？你怎么知道我来了？”楚云梦有些惊奇，自己本来想着到了林楼下再给他打电话，可是没带手机，压根就没打出去。
    “门口刘叔跟我说的，说有个知性漂亮的大美女来找我”苏晓笙笑了笑，门卫刘叔当然没有这么跟他说，只是他自己加了点料而已。
    “就你嘴甜~怪不得能把妍妍骗到手~”楚云梦娇嗔一句，进了屋里，关上了门。
    “他嘴甜个屁，情话都不会说，是我把他骗到手的才对~”柳妍妍从厨房端着一盘菜出来，刚好听到楚云梦的这句话，于是也笑着回应道。
    “给点面子啊妍姐姐~”苏晓笙不好意思地挠了挠头，这种被女朋友当面拆台的感觉着实不太好受。
    “你本来就这样嘛？我说错你啦？”柳妍妍歪了歪脑袋，表示自己似乎没有什么错。
    她当然知道在外人面前要给自己的小男友面子，但是不知道为什么，她下意识地没有把楚云梦当成外人，真是怪事~
    “妍妍我也来帮忙下厨吧？我打一打下手还是很在行的~”楚云梦直接撸起了袖子，似乎是准备要帮柳妍妍做饭。
    “嗯？如果方便的话，那云梦姐就来帮忙吧？”柳妍妍倒也没没有拒绝楚云梦的提议，毕竟两个人做饭总比一个人要来的快。
    “好耶~两位大美女做的饭一定很好吃~”苏晓笙傻愣愣地笑了出来，脸上尽是满足之意。
    “瞧把你给美得~”楚云梦掩嘴一笑，跟着柳妍妍进了厨房。
    “咚咚咚”门又被敲响了，这次苏晓笙知道，门外是洛凝雪，至于为什么，因为他的女身还在外面呢~怎么可能不知道？
    “来啦来啦~”苏晓笙一边喊着一边走到 大门处拧开把手。
    “晓笙生日快乐呀~”门一开，洛轻衣就探头进来喊了一句。
    “谢谢轻衣~”苏晓笙挠了挠头，把门靈夢贰磷爸;?^吴澪⑼   叄陆酒开得大了点，好让门外的两人进来。
    “我们俩不请自来，苏先生不会不高兴吧？”洛凝雪站在门口外，迟迟没有进来的意思。
    “不会不会，怎么会呢？倒不如说是，我忘了邀请洛总，这是我的锅才对！”苏晓笙忙是招呼着洛凝雪进屋再聊，不然杵在门口也不是个事。
    “喏~这是给你的生日礼物~”洛轻衣把大包小包的零食拿到苏晓笙的手中，眯眼笑了笑。
    “害，来就来嘛，买这么多东西干嘛呀？”苏晓笙作势就要回拒洛轻衣的礼物。
    “买都买来了，你就收下呗？灵盟 捌掺霖蹴灵妻酒物把<这么多废话干什么呢？”洛轻衣拍了苏晓笙一拍回道。
    真-独角戏
    “小衣怎么说话的呢？”洛凝雪掐了掐妹妹的脸蛋，“今天晓笙是寿星，说话注意点啦~”
    “好嘛好嘛~”洛轻衣把礼物往苏晓笙怀里一塞，然后往自家姐姐的怀里缩了缩。
    “洛总！轻衣！”柳妍妍闻声从厨房里探出头来，拿出女主人的架势来招呼两姐妹，“先到客厅坐一会看电视吧，晚饭马上就要做好啦~”
    “好~”洛凝雪倒是没有什么意见，她也不可能去帮忙下厨，先撇开客人的身份不说，毕竟从小就是家里女仆包办事务，导致她的厨艺其实马马虎虎，还是不要献丑为好。
    “害，没想到我哥这个家伙会是最后一个来的~”柳妍妍回到厨房里，对着旁边的楚云梦抱怨了一句，“我之前还以为他会是第一个到呢，还跟晓笙打赌来着~”
    “到了就好，早来晚来都是客人嘛~”楚云梦掩嘴一笑安慰道。
    “切~要不是今天是晓笙的生日，待会我非得好好骂他一顿不可~哼~”柳妍妍撅了撅嘴。
    在家里，柳睿明是出了名的怕妹妹，跟柳家关系比较好的几个家庭都知道这回事。
    “咚咚咚~”门又响了，显然是又有客人来了。
    “这会我亲自去开门！八成就是柳睿明这个家伙，有他好看的！”柳妍妍甚至都没来得及放下手中正在切菜的菜刀，就提着刀到了门口。
    “终于舍得来了？！慢死了！”柳妍妍开门就骂了一句*君羊疑O疑柒飼呜IX飼咎ba〮。
    哪知门口的不是柳睿明，而是一个邮递员！
    “那...那啥~这是苏晓笙的信件~”邮递员人都吓傻了，不至于吧？也就慢了十来分钟，这还要拿刀砍我？！“告辞！”
    “妈耶~还是早点辞职比较好！我送个信件差点被人砍你敢信？！”邮递员一边下楼一边自言自语道。
    柳妍妍愣在门口，拿着手中的信件，神情尴尬......


第176章 : 第三十三章：成年
    “还不快进门？”苏晓笙捂着肚子笑个不停，“拿把菜刀杵在门口像什么样呢？”
    “哦哦~”才反应过来的柳妍妍进屋关上了门。
    “喏~说是你的信件~”柳妍妍把手中的信封递给苏晓笙，倒也没有拆开来看，这种规矩她还是很懂的。
    “谢谢妍姐姐~”苏晓笙接过信封，扔到了房间的书桌上，现在的他哪有什么空闲时间去看信件啊，晚上或者明天再说吧~
    “咚咚咚~”门又被敲响了，柳妍妍迟疑了一会，还是进了厨房，“晓笙你去开一下门好了~”
    “好的~”苏晓笙小跑到了门口，拧开把手。
    门外站着的人，他自然认得出来，毕竟之前见过一面。
    “柳总好~”苏晓笙稍微一欠身，请柳睿明进来，然后关上了大门。
    “生日快乐啊晓笙~”柳睿明现在都不知道有多感激自己这个未来的妹夫，自从柳妍妍搬到苏晓笙家来住之后，家里就再也没有人在他耳边吵吵嚷嚷地了，感觉整个世界都安静了~
    “来~一点小意思！”柳睿明塞了个红包到苏晓笙的手上。
    后者接过红包，习惯性地捏了捏，发现并不厚，只是薄薄的一层，大概率只是一张一百，于是就笑了笑，收进了口袋里。
    “第一次来家里，也没带什么礼物，给两个小妹妹发个红包吧~”柳睿明又掏出两个红包交到刚从房间里出来的苏晓晓和秦珊珊手中。
    “哦呦！洛总也在呢？！”柳睿明这才看到客厅的沙发上坐着的洛凝雪，大跌眼镜。
    “今天没有什么洛总，都是晓笙的客人罢了~”洛凝雪摆了摆手，强调了一下，显然是有意要抬苏晓笙一抬。
    “对对对~”柳睿明点头表示肯定，也坐在了沙发上。
    “柳睿明进来帮忙切菜！”厨房里的柳妍妍朝客厅喊了一句。
    “好嘛~我这个客人似乎得干活~”柳睿明苦笑一声，还是老老实实地进了厨房，帮柳妍妍切起菜来。
    “妍姐姐好霸气啊，居然可以这样使唤她的哥哥~”坐在沙发上和小姐妹嗑瓜子的苏晓晓笑了笑。
    “怎么？你也想啊？”苏晓笙打趣了一句。
    “那哪能啊？我才不舍得这么欺负哥哥呢~嘻嘻~小萝莉做了个鬼脸，嘻嘻一笑。
    “那是啊，要是我也有个像苏学长一样的哥哥，天天粘着还来不及呢，怎么舍得这样欺负呢？”一旁的秦珊珊一边嗑瓜子一边点头，似乎对苏晓晓的发言十分赞同。
    “你是不是也想要一个这样的哥哥啊？”洛凝雪闻言，转过头来对着自家妹妹洛轻衣也打趣了一句。
    “我才不要什么哥哥呢~我有姐姐就够了，诶嘿~”洛轻衣抬起头，往姐姐怀里蹭了蹭，像一只乖巧可爱的小猫咪一般。
    “就你会说话，哈哈~”洛凝雪捏了捏妹妹的脸蛋，显然是极为满足。
    过了约莫半个小时，晚饭就已经准备好了。
    除了苏晓笙这个寿星之外，参与生日会的人还有苏晓晓、柳妍妍、秦珊珊、楚云梦、洛轻衣、洛凝雪、柳睿明，一共八个人，刚好一桌可以坐得下，数字也够吉利。
    “生日快乐啊~”柳妍妍身为女主人，自然是率先端起杯子，放到了苏晓笙的面前。
    “谢谢~”苏晓笙也起身端起杯子，与柳妍妍碰了碰杯。
    众人也跟着起身，拿起杯子向苏晓笙庆贺~
    “祝妹夫明天高考成绩理想，事业、学业、爱情均有成！”
    “祝哥哥每天都开开心心地，不要有什么烦恼，嘻嘻~”
    “祝苏学长考上理想的大学，魅力越来越大！”
    “祝晓笙弟弟永远十八岁哈哈哈哈~”
    “祝苏先生运筹帷幄，决胜千里商海~”
    “那要不我...我祝晓笙生日牛壁吧？”听着前面的众人都把话说满了说圆了，洛轻衣一时语塞，然后憋出这么一句话。
    众人都沉默了，然后相视一眼，爆笑起来。
    “生日牛壁！”
    “生日牛壁！”
    ......
    吃过了饭，柳妍妍把早就准备好的蛋糕拿了出来，三层，不多但也不少，完全够了，没必要像电视里拍的或者小说里写的那样的十几层，不然都捅到天花板去了。
    “许个愿望吧？”柳妍妍在蛋糕上插上了18根蜡烛，然后一一点燃，对着苏晓笙招呼道。
    “好！”少年闭上了眼睛，在心中默念着愿望，没有立刻说出来，不然就不灵了。
    “呼——”苏晓笙睁开眼睛，深呼吸一口气，一下子吹灭了十八根蜡烛。
    “好！”这回倒是楚云梦带头鼓起掌来，众人也都跟着开始鼓掌。
    柳妍妍拿出刀叉，开始切割蛋糕，给每个人都分了一份。
    吃过了蛋糕，再闲聊了一会，众人都陆陆续续告辞了。
    楚云梦是最后一个离开的客人，走之前还看了苏晓笙和柳妍妍一眼，戏谑一笑，“晚上悠着点哦~”
    “好哒~”柳妍妍笑了笑，对着楚云梦点了点头。
    这让苏晓笙有一种错觉，似乎这群人来参加的（七）⒉叁〇逝究霓删斯群聊不是自己的生日会，而是他和柳妍妍的婚宴一般。
    “砰”一声，楚云梦也关上了门离开了苏家。
    “哦豁~现在是我们两个人的世界了哦？”柳妍妍舔了舔嘴角，戳着苏晓笙的胸口说道。
    “我先走了，再见！”苏晓晓快步跑回自己的房间里，然后关上了门，戴上耳机，打开游戏，两耳不闻门外事。
    “还....还没洗澡呢妍姐姐？”苏晓笙支支吾吾地想要拖一拖时间。
    “一起洗啊~衣服我都准备好了，你就进浴室里等着就完事了”柳妍妍不由分说地把苏晓笙推进了浴室中，自己紧随其后，然后关上了浴室门。
    一小时后，洗过澡的苏晓笙和柳妍妍躺在床上，看着天花板。
    “你不会在紧张吧？”
    “哪有？！怎么可能？！我可是男生诶？！”
    “我不信，除非你给我摸摸~”
    “那就互相交换，不能你单方面占便宜！”
    “好呀！”
    “那.....”
    “那今晚过后，你就不是男孩子了~”
    “啪”地一声，灯被关掉了。
    随后是一阵淅淅索索的衣物摩擦的声音。
    一夜春色......
    ps:笙哥站起来了！！


第177章 : 第三十四章：高考成绩
    清晨八点钟
    柳妍妍挣扎着起身关掉了玲玲作响的闹钟，看了看身旁还在熟睡的苏晓笙，决定给夏尧打个电话请假。
    “喂~夏经理？是我，柳妍妍”她拨通了夏尧的电话，“新年快乐啊~呸！不是~”
    柳妍妍深呼吸一口气，让自己清醒一些，似乎是昨天晚上太兴奋以至于让她产生了过年的错觉。
    “新年快...”电话那头的夏尧下意识地回了一句，说到一半也愣住了，这才六月份啊，过哪门子的年？
    “啊不是~不好意思啊夏经理，我睡蒙了，还没清醒过来”柳妍妍摇了摇头，“是这样的，那个苏经理啊他今天身体有恙，可能不能来上班了，托我再请一天假，跟您说一声。”
    “好嘞小问题，柳小姐提醒一下苏经理，要注意身体啊，不要仗着年轻就胡来，搞垮了身体以后可怎么办？”夏尧自然是没有犹豫就答应了柳妍妍的请求，还顺带温馨提示了一番，毕竟在他看来，苏晓笙这么年轻，多半是通宵打游戏累着了。
    “好~好嘞！”柳妍妍神色尴尬地应了一声，而后准备挂电话。
    “对了，柳秘书，你看你能不能到公司办公室坐着？这样如果有人来找苏经理的话，你也好登记一下？”夏尧又问道。
    “我...我啊？”柳妍妍脸上的表情更尴尬了，“我也起不来，可能比苏经理还要严重一点，毕竟...女孩子嘛~”
    “你俩昨晚通宵联机打游戏？”夏尧觉得自己听明白了。
    “啊对对对”柳妍妍大喜过望，这个理解能力我给满分！
    “那你俩慢慢休息吧”夏尧挂了电话。
    “嘶~酸死了~”挂了电话，柳妍妍伸展了一下身子，伸手揉了揉自己的小蛮腰，倒吸一口凉气，“不是说男生第一次都灵盟盈球异'qi斯污〹韭死`疚〴〾⑻不太行的嘛？”
    “哦对了，今天是高考成绩公布的日子，我看看”柳妍妍掏出手机翻了翻公告，发现成绩公布时间就是今天的早上十点钟。
    “还有两个小时，再睡一会~”柳妍妍放下手机，俯下身来在一旁熟睡的苏晓笙的脸上亲了一口，然后躺下继续睡觉。
    这一天的高考考生们就没有这俩的这份淡定了，都早早地就起来，坐在电脑前，或者拿着手机等，有的考生甚至晚上就没睡着。
    虽说对过答案后，都大致知道自己是个什么水平了，可是俗话说的好：学得好不如考得好，考得好不如改得好。
    即使对答案后感觉良好的考生，也有可能翻车，感觉坏的考生，也有可能起死回生，毕竟每个人都会有不少答案是可给分可不给分的。
    ————————————
    二中 校长办公室
    虽说已经放了暑假，学校里已经没有学生和老师了，但是莫校长还是早早地来到了办公室，因为他今天要等所有班主任的电话，好大致统计了解一下全校的情况。
    “希望今年考上三大名牌的孩子们能多一点~”莫校长弹了弹手中的烟灰，虽说年纪大了，但他还是戒不掉抽烟这个习惯。
    再过个一两年他就要退休了，倒也没有什么冲业绩高升的必要，只是想着能在任期内多教出一些栋梁之才，以后退休了跟老伙计吹嘘也可以多几分底气。
    “越咏歌、庄浩言......苏晓笙、柳妍妍”莫校长书桌上摆着一张名单，那是整个二中有希望考上三大名牌的考生，一共50个名字，自然就是二中的前五十名随机排序。
    状元榜眼探花什么的，他是不敢想的，这三个从来都是姑苏一中，以及江南省其他地级市第一高中的专属头衔。
    二中考生最高就只拿过全省的前二十名，还是一个从一中转过来的复读生，这是让莫校长深感遗憾又无可奈何的事情。
    毕竟二中的生源质量摆在那里，好的生源先被一中截取了一大半，剩下的虽然放在全省也很优秀，但是比起一中依然是差了那么些意思。
    “还有五分钟~”莫校长看了看桌子上的时钟，开了电脑，准备查成绩，名单上的几十号考生的考号他都是有的，一个一个查过去，大概就知道二中有多少三大名牌了。
    五分钟时间说长也不长，一下子就过去了，莫校长手脚麻利地在江南省考试院的官网上输入考生的考号，毕竟这种事情年年都在干。
    甚至为了省功夫，他还请人编了一个批量查询的小程序，不过不能一次性查太多，不然就会被网站当成恶意查询拉黑，五十个人差不多了。
    “正在查询中，请耐心等待`”网站上弹出来的消息框如是显示，让人有些焦灼。
    五十位考生的具体成绩一下子就被抓取到了表格中，莫校长深呼吸了一口气，开始细细浏览。
    “嗯~还不错~”
    “诶？这个分数似乎不太符合平时的表现啊~”
    “这个超水平发挥了”
    “这个成绩上三大名牌有点危险”
    ......
    莫校长一边看，一边根据今年的分数线、以往的经验、学生们平时的表现，细细评论道。
    已经看到了第48个考生，据往年的经验来看，至少有8个考生是稳稳当当上三大名牌的，还有十来个考生临界，这在历届之中算是非常好的成绩了。
    “还有两个~”莫校长自言自语了一句，将表格翻到最后一页。
    “苏晓笙，749分，1名”
    “柳妍妍，725分，3名”
    表格上是这么显示的。
    莫校长瞪大了眼睛，马上切回了成绩查询的官网，手动输入两人的学号，按下了查询键。
    “真的没错？！”他反复确认屏幕上的数字，发现并没有任何错误，顿时比自己考了状元还高兴。
    “我滴个乖乖！一个状元一个探花，二中什么时候这么出息过？！”莫校长欣喜若狂，从裤兜里掏出手机，“两个都是老李头带出来的学生？！”
    他急急忙忙拨通了一个电话，是苏晓笙和柳妍妍班主任的电话。
   靈夢衣O吆霓俬⑤镹俬氿八 “喂？老李头？！哎呀！我跟你讲！你这次啊，可算是立大功了啊哈哈哈！”


第178章 : 第三十五章：状元与探花
    苏家
    苏晓笙还搂着柳妍妍睡得正香，到了十点半还丝毫没有要醒来的意思，或许只有等到十一点钟，做午饭的闹钟响了，才能从睡梦中醒过来。
    “丁铃铃铃”苏晓笙的手机响了，似乎他的铃声从来都是这个毫无美感但又最为管用的系统初始铃声。
    柳妍妍皱了皱眉头，拿起苏晓笙的手机，准备挂断电话。
    因为她知道，自己这个小男友昨晚是真的被她榨干了，现在估计又累又困，还是不要打扰他比较好。
    “诶？”柳妍妍无意中瞥了一眼来电显示，只见上面写的是“老李头”。
    老李头，苏晓笙认识的，那么估计就只能是班主任了，这个时候来电话，该不会是高考成绩出了什么问题吧？！
    “喂？是李老师嘛？”柳妍妍走到客厅外，步子有些别扭。
    “嗯？你是...我打错电话了？”电话那头的老李头愣了一下，又看了看正在通话的对象，是苏晓笙没错啊？
    “哦~李老师您没打错，我是柳妍妍，晓笙现在在睡觉，还没醒，我就替他接了这个电话啦~”柳妍妍闻言解释道。
    “哦~是这样啊~”老李头在电话那边点了点头，随即发现了事情有些不对劲。
    “诶？你....你和苏晓笙住到一起了吗？！”老李头震惊了，现在的年轻人都这么猴急了吗？！
    “啊哈哈哈~是啊是啊”柳妍妍尴尬一笑，似乎忘记了，自己和苏晓笙同居在外人看来还真就是不小的新闻。
    “那啥，老师，您刚才说关于高考的事情，具体是指什么呀？”柳妍妍迅速转移了话题，毕竟和老师聊这种话题太奇怪了，感觉明明昨天还是被管制的早恋高中生，今天就成了同居的成年人了？
    “哦！这可是大喜事啊哈哈哈哈！”到底是当了几十年的老教师，对于这种事情真的是再热衷不过了，老李头瞬间就转移了注意力。
    “苏晓笙考上了全江南省的状元，你是探花！”李老头的语气异常兴奋，毕竟他都要退休了，门下还出了一个状元一个探花，这都够他余生吹一辈子了。
    “啊这？！”柳妍妍闻言也是有些呆住了，毕竟她知道自己平时隐藏了实力，实际上考个三大名牌应该挺简单的，但是没想到自己能拿到探花这么高的名次。
    “你725分，在往年都能拿状元了，不过苏晓笙这个小子太猛了，749分，差一分就满分了，这才压了你一头成了状元，还是有史以来最高分的状元！”老李头又跟柳妍妍补充解释道。
    “那...榜眼是谁？”柳妍妍突然开始好奇，这个夹在她和苏晓笙之间的人会是谁？相比之下，她竟然不觉得苏晓笙考上状元是多么惊讶的事情，仿佛这是理所当然的。
    “没有榜眼”老李头匪夷所思地回了一句
    “啊这？！第二名不就是榜眼嘛？没有榜眼哪来的我这个探花啊？！”柳妍妍蒙圈了。
    “因为有两个状元并列第一，另外那个也是749分，是一中的一个叫洛轻衣的小姑娘，所以你分数排第二，名次排第三，没有榜眼，或者说榜眼探花都是你~”老李头解释道。
    “哎呀~现在网上都传疯了，说江南今年出了两个满分状元，还有人把他俩的照片发了上去，大家都说这俩般配得很！”老李头似乎是十分开怀，甚至和柳妍妍谈起了这些八卦。
    “诶？不对~”老李头突然想起来，柳妍妍现在是苏晓笙的女朋友啊，自己这么说似乎不太合适。
    “你俩就放心谈恋爱好啦~状元郎娶了探花娘，谁敢有意见啊哈哈哈哈！”他又笑着补了一句。
    “状元郎娶状元娘不是更般配？”柳妍妍幽幽地回了一句。
    “那怎么行啊？俩状元这不得打起来？哈哈哈~”毕竟是教了几十年书的老教师，老李头这点口才和应变能力还是有的，“还是状元郎和探花娘更般配啊！”
    “谢谢李老师的祝福哈哈哈~”柳妍妍笑着回复了一句，“祝李老师身体健康，工作顺利，桃李满天下！”
    毕竟这个电话打完，以后可能就再也没什么交流的机会了，除非等大学放寒暑假回来探一探老李头。
    “那祝你和苏晓笙学业有成，永结同心哈哈哈~”听得出来，老李头今天实在是很高兴。
    “李老师漏了个【早生贵子】~”柳妍妍歪了歪脑袋。
    “啊？哦哦~早生贵子早生贵子，以后带回来叫我一声师公哈哈哈~”老李头挂了电话。
    “好老公~起来啦”挂了电话，柳妍妍轻轻推了一把苏晓笙。
    “唔——嘛呢？昨晚没睡好~”苏晓笙迷迷糊糊地撑开眼睛，对柳妍妍说了一句后又闭上了双眼，准备继续睡觉。
    “别睡了啦，跟你说个开心的事情~”柳妍妍戳了戳苏晓笙腰间的软肉，脸上尽是笑容，毕竟这件事确实是一件大喜事嘛~
    “别别别！”苏晓笙像是一只受惊的猫咪一样，缩成一团，“昨晚你也是这么说的，我现在一滴都不剩了！”
    “你...你想到哪里去了？！不是这么回事啦~！”柳妍妍愣了好一会，没好气地白了苏晓笙一眼，然后将后者从床上扒拉起来，将方才老李头告诉他的消息又跟苏晓笙复述了一遍。
    “哥哥！你现在出名了耶！”苏晓晓推开卧室房门，冲了进来，拿着手机放到苏晓笙的面前。
    少年定睛一看，又拿起来翻了翻，只见网上的热搜新闻全是关于他的各种事迹。
    毕竟作为一个749分的状元，又是双子状元，还都是俊男靓女，受到的关注肯定是前所未有的。
    有些无良O①栮〔邻〶氵陾铃祁死〈紦凌梦的营销号已经开始编造他的努力逆袭故事，有的则开始推销状元同款补脑液，甚至有些还开始捏造他和洛轻衣的爱情故事，毕竟两个同分的双子状元，实在是很难让人不往这方面去脑补。
    “可以啊你这家伙，考前还跟我说考个华清大学有点难，然后不声不响地就拿了个状元回来，这不得做点开心的事情庆祝一下？”
    “？！”


第179章 : 第三十六章：状元宴
    “不过好麻烦啊，这刚办完你的生日宴会，过几天又得办你的状元宴会了，事情真多~”柳妍妍叹了一口气，把一旁的苏晓晓拉过来捏了捏脸，“你看要不咱们跟轻衣他们一起办好了，反正她也是状元”
    “这...也不是不可以啦~”苏晓笙犹豫了一会，还是没有反对，毕竟自己的女身也是状元，还是自己的好朋友，要是可以拒绝，反倒惹人生疑。
    “这次必须要到酒店去办咯~”柳妍妍叉了叉腰，像个在炫耀自己宝贝的小女孩一样“这次我要把全班同学还有老师都邀请过来，让他们看看我老公多厉害，诶嘿~”
    “行行行，都依你，也不能让你太辛苦不是？”苏晓笙给柳妍妍撩了撩发梢，准备宴会什么的确实很辛苦，还是交给酒店来做好啦。
    “诶？这是什么啊？”苏晓晓突然发现，床单上有一点红红的印记，于是指着对自家兄长问道。
    “啊这~”苏晓笙老脸一红，一时不知道该如何跟妹妹解释才好。
    “啊哈哈哈~你哥昨晚看奇怪的小电影流鼻血了，问题不大，我去洗干净哈哈~”柳妍妍也是俏脸一红，自己居然把这回事给忘了，还被苏晓晓看到了。
    “唔——怎么妍姐姐走路的姿势有点奇怪啊，感觉有点别扭呢~”苏晓晓看着柳妍妍离开的背影，又咬了咬手指头问道。
    “这个啊...这个是因为你妍姐姐她昨晚睡觉的时候扭到了腰，所以今天走路可能有点疼~”苏晓笙挠了挠头，又找了个理由糊弄了过去。
    “这样啊~哦~”苏晓晓捏着自己的下巴回道。
    “不过~哥哥好色哦~居然晚上偷偷看那种奇奇怪怪的小电影~”小萝莉戳了戳少年的腰娇嗔道。
    苏晓笙把脸一黑，你这个平时经常偷看色色的漫画和小说的萝莉，有什么资格说这种话啊喂？！
    “所以哥哥好厉害嘻嘻~”苏晓晓突然又变了一张脸，“居然能考到状元，要知道，今年的考生可是有几十万的耶！”
    “诶嘿~一般一般啦~”苏晓笙满足地点了点头，被妹妹夸赞，作为一个哥哥，总是会特别高兴的。
    “对了哥哥~你知道林姐姐考得怎么样嘛？”苏晓晓突然又小心翼翼地问道，生怕戳到苏晓笙的伤口。
    “你林姐姐啊，她跟你妍姐姐的分数一样，并列探花~”苏晓笙摸了摸妹妹的脑袋，“无所谓啦，问就问嘛，没事的~”
    最让苏晓笙惊叹的是柳妍妍，别看她今年只是考了第三，还是并列的。
    其实仔细观察就会发现，前四名里面，除了她，其他仨人全是挂B，靠着前世记忆才考到这么好的成绩，苏晓笙更是被巧巧强化过大脑，这才拿了状元，不然还不一定能打得过柳妍妍呢~
    所以实际上，今年的状元应该是柳妍妍才对。
    能考得这么好，柳妍妍平时肯定是藏拙了。
    再结合她是复读生这个事实，苏晓笙基本可以断定，柳妍妍去年高考的成绩绝对够上华清大和京师大，只是为了追自己，才放弃入学，藏拙复读~
    这怎么看都是小说电视里才会有的情节，此时却真真实实地发生在了自己的身上？这让苏晓笙感觉有些不可思议，同时心中最柔软的那一块地方，也被柳妍妍击中了。
    “学姐~谢谢啊~”苏晓笙突然朝正在卫生间洗床单的柳妍妍喊了一句。
    “什么啊？怎么突然就说谢谢啊？感觉怪怪的”柳妍妍一头雾水。
    苏晓笙笑了笑，没有回答。
    谢谢你的陪伴，谢谢你的喜欢，谢谢你的一往情深~
    ————————————
    “小衣好棒哈哈哈哈！”洛凝雪搂住自己的妹妹举得高高的，喜悦之情溢于言表。
    她知道自己的妹妹考重点名牌大学肯定没有问题，但是她从来没有想过，自己这个平时一直摸鱼睡懒觉的妹妹可以考上状元。
    虽说洛家根本不稀罕状不状元什么的，但是自己的妹妹这么强，她作为姐姐，当然会非常高兴。
    “唔——妈妈呢？”少女疑惑问道，这个时候连云溪也应该激动地抱着自家宝贝女儿欢呼才对呀？
    “妈妈她打电话给爸爸呢~”洛凝雪笑了笑，“估计以她这个性子啊，现在爸爸和爷爷全都知道了哈哈哈~”
    “这...”洛轻衣吐了吐舌头，真拿自己这个老妈没办法。
    “诶我说，小衣你这个状元宴，要不就跟晓笙一起办吧？这样又省事又省功夫，反正你俩又是好朋友又是今年的同分状元，再合适不过了呀~”洛凝雪一边给妹妹梳头，一边这么问道。
    “当然啦，你要是不想的话，我们自己办或者不办也是可以哒~这种东西，随你心意就好了啦~”洛凝雪还是一如既往地对自家妹妹无比宠溺。
    “办就办嘛~到时候应该会有很多人来参加吧？”少女歪了歪脑袋，表示自己无所谓。
    “唔——应该会有不少人，除了爸爸回不了国之外，妈妈和爷爷以及各种亲朋好友都会来参加Q'un⒍令⑵e{r三④紦「〽罢〔.是的~”洛凝雪掰着手指头数了数。
    毕竟洛家是一棵根深蒂固的参天巨树，不像苏晓笙那边孤零零的两兄妹，客人要多少有多少，只是看洛家愿不愿意邀请罢了，不知道多少人求着要进洛家的门又不得其法呢~
    “那姐姐想怎么办呢？在哪里办呢？”洛轻衣又问道，毕竟是自己的状元宴，还是要重视一下的，不能全都扔给姐姐包办，不然显得自己太不懂事了。虽然姐姐很宠自己，但自己要注意不能太恃宠而骄。
    “这个姐姐倒是还没有想好，不过时间的话，定在一周之后，可以吗？”洛凝雪想了想，一周的时间应该够自己想好具体的计划并做好妥善的准备了。
    “唔——可以啊~”洛轻衣也低头想了想，一周时间，应该也够自己的男身从楚云梦家回来了，问题不大。
    “好~那就这么决定啦`”洛凝雪默默地在心中记了下来，毕竟是自己妹妹的状元宴，以她的性子，怎么都不可能把排场办小的。


第180章 : 第三十七章：大学志愿
    “说起来~小衣准备去华清大学了吗？”洛凝雪冷不丁地问了一句，
    高考成绩出来后，填志愿自然也就是紧接着就应该干的事情，这个问题自然也就不算突兀。
    “还没想好耶~”洛轻衣歪了歪头，之前计划着要去华清大学，只是因为收到了人家的保送书，现在自己考上了状元，天底下拿所大学去不得？选择多了，自然也就开始纠结起来了。
    “如果...小衣去华清或者京师大的愿望不是很强烈的话，那么要不...去姑苏大学吧？”洛凝雪第一次对自己妹妹的选择做出了干预。
    “因为..如果小衣去了京城的话，我见到小衣的频率就要低很多了呀~”洛凝雪解释了一句。
    确实，本身大学就不像高中一样，晚上完全自由，有时候还会有不少活动或者课题研究的安排，所以洛轻衣只能住校。
    对于洛凝雪来说，妹妹要住校本身住校就已经够煎熬了，这要是还住在京城，那么自己就更难见她一面了，毕竟自己还要留在江南处理洛氏的事务。
    “唔——那就依姐姐的意见好啦~”洛轻衣歪了歪头，反正她也没有什么想要去的大学，不如就遵循【就近原则】好啦~
    “诶？小衣...这么快就决定了吗？”洛凝雪有些讶异，同时开始有些负罪感，“其实不用管我刚才说的话，也可以的啦，小衣自己想去哪所大学都行哒`”
    “就是姑苏大学啦~反正我又没有什么理想的大学”洛轻衣摆摆手，示意自己真的无所谓。
    “真的吗？”洛凝雪又再次问道，确认自己的妹妹并不是因为自己的影响才做出的决定，这才松了一口气。
    “小衣真好~真乖~来让姐姐抱一抱嘛~”洛凝雪温柔地在自家妹妹的的小蛮腰处环上了自己的手臂。
    “嘻嘻~和姐姐贴贴~”少女嫣然一笑，依偎在姐姐的怀里，又眯上了眼睛。
    “小贪睡猫~”
    ————————————
    “那么哥哥打算去哪个大学呢？”苏晓晓问道。
    “那还用说？当然是去姑苏大学啊~不然还能怎么办？我要是去京城的话，谁来照顾你这妮子啊？”苏晓笙撇了撇嘴，自己在姑苏这个地方的牵挂和羁绊太多了，根本走不了，也不想走~
    “只不过，就算我在姑苏上大学，以后你周一到周五也只能住校啦~我和妍姐姐周末再从学校回家照顾你，好嘛？”苏晓笙看了一眼还在洗床单的柳妍妍，摸了摸妹妹的脑袋道。
    “嘻嘻~没问题哒~只要每个星期都能见到哥哥，并且哥哥一直都开开心心的，那晓晓就很满足啦~”小萝莉点了点头，同意了苏晓笙的提议，囷⑸1弃巴⑧〇祁柳〮引#毕竟自己也长大了，不能再任性地天天粘着哥哥了。
    “晓晓，你已经是一个成熟的妹妹了，要学会不给哥哥添麻烦，要学会为哥哥分担忧愁~”苏晓晓在心中对自己自言自语道。
    “那妍姐姐应该也会镏澪@V迩洱掺~司扒巴俬灵猛〖l跟哥哥去同一个大学吧？”苏晓晓又问道。
    “那就看你妍姐姐愿不愿意咯~”苏晓笙戏谑一笑，故意朝着卫生间的方向喊了一句。
    “不愿意，我去华清算了~”柳妍妍开玩笑地回怼了苏晓笙一句。
    “这样啊....那以后就不能和妍姐姐天天见面了呢~”苏晓笙摊摊手，表示自己也很无奈。
    “也不能再和妍姐姐亲热了~”苏晓晓也在一旁补充了一句。
    “是啊是啊~”苏晓笙强忍着脸上的笑意，对妹妹附和道。
    “我觉得作为一个姑苏人，没有理由不支持本地的大学，你说是吧晓笙？”一听到【亲热】两个字，柳妍妍就变了脸，“所以我觉得还是去姑苏大学比较好，明天志愿系统开了之后，我们就填报姑苏大学好啦~”
    “噗哈哈哈~”一直在辛苦憋笑的苏晓笙忍不住笑出了声来。
    “丁铃铃铃~”电话又响了。
    其实也就是因为苏晓笙是孤儿，朋友也没几个，不然现在他的电话早就被打爆了，哪还能坐在家里的床上和妹妹以及女朋友闲聊~
    “喂？云梦姐？”苏晓笙看了一眼来电显示，就接听了电话。
    “恭喜啊晓笙~全省大状元哦，厉害哦~”楚云梦开口就是一句调笑，“真要算起来，晓笙应该是七个省份的理科状元才对，因为还有六个省份也是用的这套试题呢~”
    “云梦姐姐你这样夸我都不好意思了啦哈哈哈~”苏晓笙摆摆手回道。
    他现在脑子里飘过这么一个场景，以后在跟陌生人自我介绍的时候，直接就来上一句：在下是七省理状元兼柳氏经理，绰号纯阳童子的苏晓笙~
    “不对，我现在也不是纯阳童子了啊，而且这也太沙雕了哈哈哈哈~”少年被自己的想法给逗笑了。
    “嗯？什么纯阳童子？”电话那头的楚云梦只听见苏晓笙这边笑得很开心，并未听清他的话语。
    “没什么只是开个玩笑而已，哈哈~”苏晓笙起身出了卧室门口，准备做早餐。
    是的，由于很晚才起床，今天的他甚至连早饭都没吃，只能早饭午饭连在一起吃了。
    “这样啊~”楚云梦若有所思地点点头，“那如果没什么问题的话，晓笙明天就跟我回一趟家去，糊弄糊弄我妈咯？”
    “唔——云梦姐估计大概要多久呢？”苏晓笙打算再问一遍，毕竟一周后自己还有个状元宴要去参加，不然到时候所有受邀的客人都到场了，偏偏状元没到，这可就闹大笑话了。
    “大概三四天就可以啦,到时候你就推说你有事嘛~不就可以走了嘛？”楚云梦想了想回道，“而且，第一次上门见家长，住太久确实也不符合规矩啊~”.
    “那倒也是~”苏晓笙点了点头，然后戏谑一笑，“最好阿姨见到我第一眼就要把我赶出家门，这样我就可以不用陪云梦姐姐演戏了~”
    “噗嗤~那万一我妈越看越喜欢，要你我当场结婚呢？”楚云梦想到了另一个极端。
  〸逡贰久O_〸务（三）玐气〥意⑶  “我才18岁，又没到法定结婚年龄，不怕~”
    “真有你的哦~”


第181章 : 第三十八章：姑爷
    楚云梦在厨房忙活着做饭，虽然她是一个人独居，但是她总喜欢自己一个人炒几碟小菜，不喜欢到外面吃饭或者煮面条解决，倒是一个精致的习惯。
    “喂妈？怎么啦？我这正炒着菜呢？”她掏出手机应了一句，显然是母亲打来的电话。
    “你上次说的，暑假带个男朋友回来给妈瞅瞅，这怎么还没动静呢？你这丫头片子不会骗妈吧？”电话那头的妇人显然是有些开始怀疑这件事情的真实性了。
    “害，妈您就放心好啦！您闺女儿我什么时候骗过您？”楚云梦把火关小了一点，防止打电话分神把菜炒糊了。
    “真的？”电话那头还是有~〲囷虾伞球酒零崎揪〕巫拔些不相信。
    “诶呀！我说您就这么看不起您自个儿的闺女儿还是怎么滴？”楚云梦娇嗔道，“我可是继承了您的花容月貌啊，怎么可能找不到男朋友呢您说是吧？”
    “哦呦~今儿个嘴够甜，妈喜欢！行！就信你一回”电话那头的妇人笑开了花，显然没想到自己的女儿还给自己来这么一手。
    “我爸他没在家吧？”楚云梦又问了一句。
    “没！他啊，现在在川城那边度假呢~”楚母摇了摇头回道，“怎么还问这个啊？”
    “我爸那凶样您又不是不知道，万一吓着我的小男友怎么办？”楚云梦一边说一边往锅里舀了一点盐和酱油，单手颠了几下锅。
    “害~他敢！看我不教训他！咱家好不容易找到个姑爷还被他吓跑，我非得跟他急不可！”楚母拍着胸脯回道，“放心好啦，你爸不在家，万一要是回来了，也保管得和颜悦色的！”
    “诶！就等江伶女士您这句话嘞~明天我就把我的小男友带回家给您瞅瞅~”楚云梦嘴角一勾，手上炒菜的动作还是没有闲下来，依然有序不紊，看得出来是个经常炒菜做饭的姑娘。
    “好啊，明天要是看不到咱家姑爷，我可跟你急啊~”楚母大喜过望，这才是好闺女啊！
    “对了，咱家姑爷今年高考成绩怎么样？”楚母问道，她可是记得楚云梦说过，她的小男友才刚满18，还是高三学生来着。
    “怎么？考得不好就不让人家进家门啦？”楚云梦从身旁拿了个盘子过来，把炒好的一碟小叉烧铲进碗里。
    “那哪能啊？我的意思是，要是咱家姑爷一个没发挥好，高考考差了一点的话。”楚母摇了摇头，她又不是那种势利的人，“问一问他想去京师大还是华清大，我看看给说说情，反正你爸这么多人情，不用白不用，用在自家姑爷身上又不亏~”
    “那您就别白操心啦，我小男友是今年的高考状元~”楚云梦颇为骄傲地挺了挺胸脯回道。
    “什么？！是那个姓洛的小姑娘？！诶不是，闺女儿你听我说，咱找不到男朋友也不能找女孩子啊！”楚母愣了好一会，这才幽幽地回了一句。
    “哎呀！不是啦！”楚云梦自己也差点没反应过来，“状元不是有两个嘛？是男的那个啊，苏晓笙啊！”
    “哦哦哦~我差点都给忘了！”楚母一拍桌子，显然是才想起来，“是那亦冥盈⑦IV洽久⒋玖疤裠个小伙子啊？好啊！看着就精神！人长得又帅，一米八几的大高个！”
    “您不会这就相中了吧？”楚云梦叹了口气，不是吧，这还没回家呢，自己的母亲就真的认准了苏晓笙这个姑爷了？
    “相不相中还不好说，毕竟还没见过面，但是这个小伙子的印象分我先打满了，只要到家里的表现不算太差太离谱，这个姑爷说什么我都认了，你就放心去领证吧~”楚母笑呵呵地回道。
    “行吧行吧，明天您可别热情过头把人家吓着了~”楚云梦叹了口气，把电话给挂了。
    “好嘞~开饭~”楚云梦把炒好的几盘菜端出厨房，放到餐桌上，从锅里给自己舀了一碗饭。
    “好像饭菜又有些多了，要是两个人吃的话就不会浪费了吧？”
    ————————————
    “牛哇轻轻~”林雨瑶给洛轻衣的企鹅账号发送了一条信息。
    “行啦，别说啦，我们俩到底是怎么回事，不都心知肚明嘛？”洛轻衣掩嘴一笑，回复了林雨瑶一句。
    “就算有一半见过了，不还有一半是没见过的吗？再说了，就算是见过了，做过了，错过了，也还是不一定会写的呀~所以我们家轻轻还是强无敌，嘿嘿~”似乎是要说的话太长，林雨瑶嫌打字麻烦，直接发了语音过来。
    “咦惹~好舔哦~”洛轻衣满脸嫌弃地回了一句，“不要拍马屁不要拍马屁~”
    “唉~现在连把心里话说出来都算是拍马屁了嘛？这个世界还能不能好了？”林雨瑶配了个表情包。
    生无可恋.jpg
    “话说高考成绩也出来了，轻轻想好去哪一所大学了嘛？”林雨瑶切入了正题，她自然是想要来问这个话题的，毕竟她可不想到时候跟自己的爱人分隔两地，就算是同一座城市的两所不同的大学，那也是无法忍受的一种煎熬呀~
    “去姑苏大学吧，离家近，还熟悉，免得每次回家都要大包小包地走上千公里，挺麻烦的~”洛轻衣想了想回道，“而且瑶瑶也不想离家太远吧？”
    “这样啊.....那就去姑苏大学好啦~”林雨瑶已经无所谓了，本来她是非华清大学不去的，但是现在对于她来说，有轻轻的大学就是好大学，就是最理想的大学。
    “话说轻轻你男身也去姑苏大学吗？”林雨瑶似乎又想到了什么，又是问道。
    “是啊怎么啦？又想反悔啦？瑶瑶你可想好咯~要是又想选我男身的话，现在也来不及了呢~”少女调笑了一句，她自然是知道林雨瑶不会这么做的，只是随口一问罢了。
    “那哪能啊，你男身哪有你可爱嘛~不要，就要轻轻~嘿嘿~”林雨瑶傻乎乎一笑，“只是到时候我怎么跟你男身相处比较好啊？感觉蛮怪的~”
    “还能怎么相处？就普通的好朋友就完事了嘛~”
    “好~那也行~”


第182章 : 第三十九章：白 1爾  〩龄掺尔零鳍丝玐踆君绾
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    “今天穿这件吧？看着挺精神的哈哈哈~”柳妍妍从衣柜里挑出一件T恤，塞到苏晓笙的手中。
    “穿好之后给我看看合不合适，我再给你整个发型，整理一下衣领衣角之类的小细节问题~”柳妍妍把苏晓笙推进了房间去换衣服。
    “好奇怪啊~”苏晓笙拿着T恤，挠了挠头。
    倒不是因为这件T恤看起来奇怪，而是因为柳妍妍为自己打扮这件事情本身就挺奇怪的。
    把自己的男朋友打扮得帅帅地，然后给别的女孩子带回家去见丈母娘，这本身就是一件极其不对劲的事情，但柳妍妍似乎并不这么觉得。
    “要是你进了门，人家楚云梦的父母看不上你，这不是丢我的人嘛？”柳妍妍如是说道，“我的男人怎么能这样呢？”
    是的，今天的苏晓笙要跟着楚云梦回娘家去帮忙糊弄楚母——江伶，楚云梦已经在驾车赶来的路上了，苏晓笙只需要洗漱完毕后把自己打扮得精神一些便可。
    “嘻嘻~要不哥哥干脆假戏真做得了，你看晓晓本来有两个嫂子的，现在就又只剩下一个了，哥哥再找一个回来那就再好不过了~”苏晓晓抱着玩具熊从卧室里出来，笑眯眯地看着苏晓笙说道。
    “呜~是妍姐姐对晓晓妹妹不够好嘛？”柳妍妍故作伤心状，伸出手指戳了戳小萝莉的脸蛋，“为什么还想多要一个嫂子呀~”
    “唔——不是这样的不是这样的！”苏晓晓摆摆手，不停的摇晃着脑袋，“妍姐姐对晓晓很好，但是晓晓很喜欢那种被好多个嫂子宠着的感觉，诶嘿~”
    “咚咚咚~”门被敲响了。
    “八成是云梦姐~”苏晓笙自言自语了一句，便跑去开了门。
    门一开，第一眼见到的果然就是楚云梦，穿着一件黑色的连衣裙，看起来高贵而优雅，与平时的气质有不小的差别。
    “怎么？看呆啦？”楚云梦伸手在苏晓笙的眼前晃了晃，没好气地问了一句，“妍妍妹妹还在这里呢~就不怕正宫吃醋啊？”
    “没事没事，男人不就爱看美女嘛~这又管不住~”柳妍妍笑着摆了摆手，坐在了沙发上，淡定地喝了口水。
    正宫的从容.jpg
    “那....妍妍妹妹，我就向你借几天晓笙咯？”楚云梦不好意思地朝柳妍妍点了点头问道。
    “好啊~没问题，我已经帮他梳妆打扮好啦哈哈哈~请你自提吧哈哈哈~”柳妍妍也点了点头对楚云梦回道。
    “喂？你们怎么说得我跟一件货物似的？”苏晓笙不满地撇了撇嘴，为什么自己像是被人买卖的货架上的物品一样？
    “晓笙是块砖，哪里需要往哪搬嘛~”楚云梦掩嘴一笑，拉着苏晓笙就要出门。
    “诶？云梦姐姐你先等一会，我这还有些东西没收拾呢~”苏晓笙摇了摇头，没有跟楚云梦一起出门，“要不云梦姐姐你先下去把车掉个头吧？我收拾收拾东西马上就下来？”
    “那也行，问题不大~”楚云梦倒是没有什么意见，哼着小曲就下了楼。
    苏晓笙忙是跑回自己的房间开始收拾东西。
    “手机、充电器、钱包、耳机......”少年一样一样地把自己的一些小物品，放进随身背着的一个背包中，“咦？这个是？”
    收拾收拾着，桌面上有一封看起来颇为陌生的云纹樱色信封吸引了他的注意力。
    “这封信是谁的？”苏晓笙探头过去，之间上面写着“苏晓笙亲启”，不由得一头雾水，自己什么时候收过信件了？
    “哦！难道是前天晚上生日会的时候，那个邮递员送过来的信？”少年想了想，最终得出这么一个结论。
    “打开看看吧~”苏晓笙决定拆开这封来路不明的信件，反正看一眼应该也不会耗费太多的时间，
    信上的内容是这样的：
    苏晓笙先生
    你好！
    在下前些日子冥思苦想了许久，这才得出一个算是颇为完整的网盘发展计划，不想却与苏晓笙的妙思不谋而合，甚至乎苏先生还要比在下更早地制定出这个计划。
    在惊叹于苏先生心思巧妙之余，在下也觉得苏先生与在下棋逢对手，期待与苏先生再弈一盘。
    同时在下更觉得与苏先生颇有缘分，有意与苏先生结交一番。故偶然听闻今日是苏先生的成年礼，草草撰写了此封信件，冒昧打扰。
    祝：生辰快乐
    白君绾敬上
    苏先生看着这封半文半白的信件，陷入了沉思。
    从口吻和笔迹以及姓名上来看，这个白君绾应该是一个素养颇高的女孩子才对。
    “应该就是文芷姐姐说的那个，白老板的女儿了吧”少年喃喃自语，单单从信件上来看的话，这个白君绾似乎很有意思啊。
    要知道，苏晓笙的这个计划与策略，是在依靠巧巧这个外挂的基础上才制定而成的。
    但是人家白君绾却是靠自己想出来的，这就让人不得不刮目相看了。
    而且更让苏晓笙对她高看一眼的是，她的奇思妙想跟别人撞了车，甚至还被别人抢了先，但她却毫无恼怒或者失落之意，甚至于还有一种棋逢对手和遇见知音的兴奋感，不得不说这是一个颇为独特的女孩子。
    “嗯？看什么呢？”柳妍妍见苏晓笙房间里久久没有动静，于是也跟着走了进来，拍了拍苏晓笙的肩膀，然后接过后者手中的信件。
    “我看一看不介意吧？”柳妍妍歪了歪脑袋，虽然是男女朋友，但是这种小细节还是要注意的，毕竟强行阅读他人的信件是一件极为不礼貌的事情。
    “可以~妍姐姐自便吧~”苏晓笙摊了摊手，示意自己无所谓。
    “哦呦~可以啊晓笙，这还在家里坐着呢，又一个女孩子从天上掉下来了？”柳妍妍读完信件后对着苏晓笙戏谑一笑，把信还回到了少年手中。
    “别嘲笑我了吧妍姐姐~这不就是一封战书嘛？”苏晓笙苦笑一声回道。
    “丁铃铃铃~”电话响了，苏晓笙掏出手机接通。
    “晓笙还没好吗？”是楚云梦的声音。
    “好了好了，我现在就下来，云梦姐姐别急~”苏晓笙忙是应了一声，然后跟柳妍妍和苏晓晓打了个招呼，出了门......


第183章 : 第四十章：出发
    “说好了收拾东西就下楼的，怎么收拾了这么久？”看到苏晓笙下楼而来，楚云梦娇嗔道。
    “这不是挑一些换洗衣物嘛~犹豫了很久，这才耽误了一点时间哈哈哈~”苏晓笙随便找了个理由解释了一番。
    “这样啊~”楚云梦点了点头，也没有再多说什么，发动了汽车往机场方向开去，飞机票老早就订好了，还是江伶帮忙订的。
    “诶~对了云梦姐......”苏晓笙突然想起来，自己一直不知道楚云梦的父母是干什么的，这要是到了家里连岳父岳母是干什么的都不知道，那不是闹个大笑话？
    “诶？还叫云梦姐？”楚云梦伸手捏了苏晓笙的大腿一下，不满地娇嗔道，“你这样怎么糊弄我妈呀？”
    “嗯.....亲..亲爱的？”被突然打断的苏晓笙谨慎地问了一下。
    “不行，太土了，满大街都是叫亲爱的，你得换个称呼~”楚云梦还是不满意，摇了摇头，显然是觉得这种爱称太烂大街了。
    “唔——”苏晓笙左想右想，就是想不出来，毕竟他似乎没有给人取爱称的经验。
    “哎呀~你笨啊，不会在我名字上下点功夫嘛？”楚云梦恨铁不成钢地回了一句。
    “那云梦姐你直接提议一个就完事了嘛~我这哪猜得着啊？”苏晓笙耸了耸肩，女孩子就是麻烦，心思九转十八弯的，这哪猜得着啊？
    “唉~你这么傻乎乎的，是怎么追到妍妍妹妹的啊？”楚云梦叹了口气，提出了一个疑问。
    “嗯？我怎么知道，可能她就喜欢这种傻乎乎的男生吧？”苏晓笙摊了摊手，表示自己也不得而知。
    “那....叫我...云儿吧？”楚云梦嘴角一勾，提出了这么一个建议。
    “啊这...好...好吧~”苏晓笙硬着头皮承应了下来，“云..云儿~”
    “诶~晓郎君~”楚云梦恶作剧一般应了一句，给苏晓笙闹了个大红脸。
    “诶~我说~我现在似乎有些理解，为什么妍妍妹妹会喜欢上你了~”楚云梦分心看了一眼红着脸的少年，似乎悟了什么。
    “咳咳~”似乎是有些尴尬又不知道该说些什么，苏晓笙咳嗽了一声，不再言语。
    “诶？对了，晓笙刚才要问什么来着？”楚云梦突然想起来，自己方才似乎打断了苏晓笙的提问。
    “哦~我只是想问一下，云...云儿的父母是干什么的呢？”苏晓笙的【梦】字还卡在嘴边，感受到了楚云梦的目光，忙是改成了【云儿】，“毕竟上了门还不知道叔叔阿姨是干什么的，未免也有些不妥吧？”
    “唔——确实是”楚云梦点了点了点头，她也觉得这个说法很合理，“其实也没什么特别的地方啦~”
    “我妈是川城人，以前是在娘家的家族里做一些小生意的，后来遇见了我爸~”楚云梦清了清嗓子，娓娓道来，“我爸那会就一穷小子，想娶我妈，我姥姥姥爷肯定不同意，然后我妈就跟着我爸跑到了京城来”
    “然后我爸就靠着我妈当时随身带的一些现金和一些值当物件，自己开始做些小生意，慢慢地就在京城扎稳了根”楚云梦正在努力回想着事情的来龙去脉，“最后我姥爷家里也不得不同意了这桩婚事”
    “所以我妈现在就是个家庭主妇，我爸就做些小生意，就这么简单啦~”楚云梦俏皮一笑。
    “这样啊~”苏晓笙若有所思。
    傻子都不会相信楚云梦说 侕球〫捌洽玲〚揪伞 瘤氿〚裙的【小生意】。
    能让一个家族低头，还能在京城扎稳脚跟，这根本就不是【小生意】能做到的。
    洛凝雪还经常对自己的女身说她做的都是些小生意呢，结果呢？数以亿计的单子张口就来，好几百亿的大工程说干就干，平时只要稍微注意一点就会发现，生活中吃的、用的、穿的大部分都或多或少有着洛氏的影子.....
    “吱呀~”一声，车停在了机场入口处。
    “诶？就这么把车放在这里了吗？”苏晓笙有些讶异，这就把车放在机场门口不管了？
    “不会啊，到时候自然会有人来帮我把车开回家的，你放心好啦~”楚云梦招呼了一声，就往入口走去，“走，去安检~”
    “哦哦~”苏晓笙应了一声，也跟了上去。
    “有钱就是好啊~去哪都方便~”苏晓笙嘟嘟囔囔了一句，恰好被走在前面不远处的楚云梦听见。
    “喏~”黑裙大美人从包包里掏出一张卡片，塞到苏晓笙的手里，“密码是我的生日，算是你这几天陪我糊弄我妈的工钱啦~”
    “诶？！”苏晓笙看着手中的银行卡，愣住了。
    “总不能让你跟我去趟京城，到时候出门买个东西还要你自己花钱吧？”楚云梦摆了摆手，“没多少，你收下就是了”
    “那~那好吧~”苏晓笙听到【没多少钱】这才松了口气，虽说现在当上了经理，但一个月的工资也只不过是万把块而已，还全都到了妹妹的卡里。
    所以其实他拿到过的最高的工资，也就是蛋糕店的那几千块钱罢了，楚云梦要是给太多的话，他还真的不敢要。
    “谢谢云..云儿啦~”苏晓笙叹了口气，把那张黑色的银行卡塞进了自己钱包的卡槽中，今日份的软饭get~
    过了安检，两人直接到了候机区坐了下来等待飞机起飞。
    “云儿要喝点什么嘛？”苏晓笙靠在奶茶店的柜台前，转身对楚云梦招呼了一句。
    “无所谓啦，你喝什么我就喝什么好啦~”楚云梦拍了拍少年的肩膀回道。
    “好~”苏晓笙应了一身，又转回身去开始点单。
    “两杯烤奶，加水晶球，一杯冰的一杯热的~”少年如是说道。
    “怎么？这还区别对待啊？”楚云梦故意调笑了一句。
    “这不是女孩子不能喝太多冰冻的东西嘛~所以给云梦姐....云儿点了一杯热的啊~”苏晓笙显然还没有完全习惯称呼上的改变，有时候还是会称呼楚云梦为【云梦姐姐】。
    拿到了奶茶后，苏晓笙掏出了那张黑色银行卡付了款，现拿现用嘛~
    “话说，晓笙有没有吻过刚喝完烤奶的女孩子？”
    “？！”


第184章 : 第四十一章：登机
    “没有，但应该....”苏晓笙愣了好一会，“会很甜吧？”
    他就是一个彻头彻尾的甜度爱好者，之所以喜欢喝烤奶，就是因为喜欢这种甜度，普通的奶茶又太淡，加糖又太甜，正常糖的烤奶刚刚好。
    “那...要不要试一试呢？”楚云梦闭上了眼睛，似乎是在等待着什么。
    等了许久，也没见少年亲上来。
    楚云梦睁开了眼睛，这倒也没有出乎她的意料，这才是她认识的苏晓笙。
    “害羞啦？”楚云梦舔了舔嘴边专门留着的烤奶渍，“好甜啊~是真的~”
    “这..不合适啊云梦....云儿~”苏晓笙又一遍地提醒自己，这只是在陪云梦姐姐演戏，所以叫一声云儿就叫呗，反正自己又不吃亏。
    “怎么就不合适啦？”楚云梦歪了歪脑呜亦（七）拔%巴灵奇_留盈〖零夢袋，“晓笙现在不是我的男朋友嘛？”
    “可是.....可是那不是..”苏晓笙口中的【假扮的】还没来得及说出口，就被楚云梦伸出食指贴在嘴唇上。
    “嘘~不许说~万一这附近有我妈的眼线怎么办？”楚云梦眨了眨眼，一副煞有介事的样子。
    “不会吧？”苏晓笙瞪大了眼睛，这也太夸张了点？
    “还真的有可能，不是吓唬你的，以我妈的性子，还真的有可能干得出来。”楚云梦摇了摇头回道，“所以晓笙还是要小心一点才好~”
    “这样啊...”苏晓笙挠了挠头，这怎么见个丈母娘还跟演无间道一样的？
    “所以刚才晓笙拒绝亲我就已经犯了一个错误了，接下来到了京城，就更加是步步惊心了，可不能再犯这样的错误咯~” 楚云梦又吸了一口奶茶。
    “这样啊~”苏晓笙点了点头，可为什么总是有一种自己被忽悠了的感觉？
    “可是，如果真的亲了云..儿的话，我会有负罪感的~”苏晓笙摇了摇头，还是无法突破自己内心的抗拒，毕竟跟一个女朋友之外的女孩子接吻的话，怎么想都不太对，即使这个女孩子是对他有恩的云梦姐姐~
    “有什么负罪感的？晓笙是在帮我啊~”楚云梦歪了歪头，“晓笙应该有成就感才对啊~”
    “而且又不是你强迫我来接吻的，是我主动邀请你的呀？”楚云梦又补充了一句。
    “这....”苏晓笙一时语塞，似乎还真的是这么回事，这让他不得不开始有些怀疑，楚云梦是不是真的打算假戏真做了？
    但是怀疑归怀疑，在没有确切的证据和线索之前，他也不好明说，不然对方一个矢口否认，最后反而自己闹个大红脸。
    这就是在恋爱过程中女孩子的优势所在，可以放开尺度和架子调戏男孩子，主动权还牢牢地握在自己的手中，进可攻退可守。
    当初自诩恋爱大师的苏晓笙，其实也就只能在林雨瑶面前装一装罢了，碰上柳妍妍和楚云梦这种本身就自带一定绿茶气息的女孩子，根本就是束手无策。
    倒也不是说这样不好，毕竟可爱的女孩子或多或少都有点茶艺~
    “那...我尽力吧~”苏晓笙低下头，以低不可闻的声音回复了一句。
    “好啊~”楚云梦把喝完的奶茶杯扔到一旁的垃圾桶里，然后拉着苏晓笙的手准备去登机，“从现在开始到进家门为止，都要尽量牵着我的手哦~不然我妈可能会有些怀疑，她这个人就是爱疑神疑鬼的。”
    “好~”苏晓笙点了点头，牵个手对他来说还是没什么心理压力的，自然也就答应了。
    “诶？话说，晓笙你是不是腿控啊？”楚云梦凑到少年的耳畔，神神秘秘地问了一句，“好像我已经不止一次发现你在瞄我的腿咯？”
    “唔——又或者说，晓笙是黑丝控呢？”她又补充了一句。
    “哪...哪有这么多什么控什么控的啊？”苏晓笙涨红了脸，赌气般憋出一句话，“我就是单纯好色行了吧？反正云儿身材这么好，让我假扮几天男朋友，不看白不看~”
    “嗯？那你别偷偷看嘛~光明正大地看也是可以的哦~”楚云梦站定在原地，歪了歪脑袋看着苏晓笙，“或者，想要试一试丝袜的质感，也不是不行啦~”
    “咳咳~”苏晓笙咳嗽了一声，偏过脸去，“再说吧再说吧，要登机了云儿~”
    “噗嗤~有色心没色胆~”楚云梦掩嘴一笑，吐槽了一句。
    事实上，她还真的没说错，苏晓笙还真的就是个有色心没色胆的家伙。
    以前跟林雨瑶或者柳妍妍待在一块的时候，总是会有意无意地往人家的大腿上瞟，但是等到动真格的时候，又当起缩头乌龟来，根本不敢有所动作。
    不过自从那天晚上被柳妍妍开发过后，似乎开始逐渐变得大胆了一些，起码以前的他是不敢在楚云梦面前直言自己好色喜欢看腿的。
    没花费多少功夫，两人就上了飞机，坐的是头等舱。以江伶对自家未来姑爷的热情程度，这个自然是肯定的。
    现在的航空公司，不少都已经开放了在飞机上使用手机，甚至苏晓所在的这架飞机上，还有机载WiFi。
    于是少年掏出手机，给柳妍妍和苏晓晓分别发了一条企鹅消息，报了个平安，说自己已经顺利登机了。
    “去到京城别给我丢人啊，一定要让楚云梦的父母对你满意程度MAX，这样我脸上才有光哦~”柳妍妍的思维永远都是这么奇怪，似乎并不怕自己的小男友被人抢走，反而觉得越多人喜欢自己的小男友，就说明自己的眼光越好。
    “知道啦~到时候我就假戏真做娶了云梦姐姐，然后把妍姐姐抛弃了~”苏晓笙打趣了一句。
    “过几天回到家有你好看的哦~忘了自己那天早上，躺到中午都起不了床了是吧？”柳妍妍笑吟吟地在屏幕上敲下这么一句话，她显然是不担心的。
    虽说苏晓笙是花心了点，但似乎都是被动花心的，而且始乱终弃这种事情他也做不出来。
    “嗯哼~似乎妍姐姐那天早上也不好受吧？走路都一瘸一拐的了？”苏晓笙难得硬气了一回，回怼了一句。
    “切~不跟你耍嘴皮子，反正等你回来有你好受的~”


第185章 : 第四十二章：旅游计划
    就在苏晓笙登机之际，洛轻衣也在策划着机票的问题，因为她和林雨瑶决定了，要一起去广南旅游。
    其实选广南这个地方，少女还有一点自己的小心思在里面，因为她想要顺便见一见自己的两只萝莉粉丝——阮萌和阮软，毕竟她们是真心喜欢自己，算是铁杆粉丝了。
    “对了姐姐~我打算明天或者后天，和雨瑶一起去广南旅游耶，你看怎么样？”少女突然想起来，自己还没有跟姐姐报备呢~
    “唔——计划几天？”洛凝雪闻言迟疑了一下问道。
    “唔——大概四五天左右吧？反正肯定得回来参加状元宴的呀~”洛轻衣想了想回道。
    说到这个，少女突然想起来，最近的这两天，她的小电视账号的粉丝数狂涨了几十万，现在已经来到百万俱乐部。
    至于原因，自然就是由于自己此前露脸直播过一次，导致有不少粉丝发现衣酱和今年的七省最强状元洛轻衣长得极像，加上衣酱的ID就包含了一个【衣】字，这就几乎确定了衣酱就是洛轻衣。
    一传十，十传百，最后全网都知道了这个消息。
    绝美少女、七省状元、人气主播、虚拟偶像，这些元素都聚集到了洛轻衣的身上，这就让她的小电视账号的吸粉能力，达到了一个前所未有的恐怖程度。
    即使她这两天都没有开播，仍然是疯涨了几十万粉丝，成为直播区第一个百万粉丝的主播。可想而知，如果她开播后，会是什么样的盛况。
    “那也行~我和星瞳也跟着去一趟”洛凝雪点了点头，“放心，不会打扰到你们小两口的~”
    “那...妈妈也跟着去嘛？”洛轻衣问了一句。
    “妈妈她应该没空，最近的一段时间她又开始忙起来了”洛凝雪摇了摇头回道。
    “哦哦~”少女松了一口气，本来有自家姐姐和星瞳姐姐这两个大灯泡就已经够让人担心了，这要是还多一个妈妈的话，那就没法玩了~
    “那我去订机票吧~”少女点了点头，准备去订明天的机票。
    “嗯？定什么机票？你忘了你的梦之船啦？”洛凝雪嘴角一勾，对着自家妹妹问道。
    “唔——不要啦！太羞耻了的说！”少女脸蛋一红，她永远都忘不了那艘印着一只巨大独角兽，上面还有【轻衣】二字的大型客机，实在是太羞耻了！！
    “哈哈哈~”洛凝雪摇摇头笑道，“我记得小衣小时候看到这艘客机的时候，可是很兴奋呢~天天 凌梦齐零吧V逝锍岜妻棋嚷嚷着要坐，现在怎么还嫌弃起来了呢哈哈哈~”
    “嘛~人总要长大的嘛~”洛轻衣噘着嘴巴回道，真搞不懂自己小时候是怎么想的。
    现在的洛轻衣，每次翻自己企鹅空间的时候，看着几年前自己发的那些动态，都忍不住会生出一股，要把以前的自己一巴掌拍死的冲动，真的好羞耻好智熄啊！！
    但是偏偏又不舍得删，只是锁住仅自己可见，这或许就是人类矛盾性的具体体现吧？
    “那就依你，买机票好啦~”洛凝雪点了点头，她倒是没什么意见的，妹妹开心就好了，管这么多干什么？
    “丁铃铃铃~”洛凝雪的电话响了，这让她不由得眉头一皱，不会是集团那边突然又有什么事务吧？
    看了一眼来电显示，大美人这才松了一口气，是爷爷的电话。
    “喂~爷爷，是您啊？”洛凝雪不敢有丝毫的怠慢，接通了电话，问候了一句。
    老爷子不喜欢电子产品，家里的电子产品也就只有收音机和电视机这两样，再多的就几乎没有了。
    他的手机都是让警卫员保管的，知道老爷子电话号码的人极少，所以一个月下来也基本没有几个电话。
    这次老爷子居然亲自打电话过来，这让洛凝雪都感到有些不可思议了，这还是老爷子嘛？
    “对~雪丫头，是我啊~”电话那头略显苍老但仍然中气十足的声音，显然就是洛家老爷子洛天成了。
    “爷爷有什么事吗？”洛凝雪小心翼翼地问了一句，老爷子突然打电话过来，确实是有些不寻常。
    “呵呵~老头子我没事就不能给孙女打个电话啦？”洛天成笑着回道，显然他现在的心情颇为高兴。
    “行！怎么不行？”洛凝雪点了点头，“爷爷您这说的哪里话嘛~”
    “好了~我也不拐弯抹角了，我就是打个电话来庆祝一下小丫头拿了个状元的哈哈哈~”洛天成笑得很开心，“京城里那几个老伙计一听说了这件事，眼珠子都掉了一地，说我这个大老粗居然能有个文状元孙女哈哈哈~”
    文状元，在老一辈人的口中自然是【文武】的文，而不是【文理】的文。
    “来来来~把电话给小丫头，让我跟她说两句哈哈哈~”洛天成依旧是笑呵呵地说道。
    之所以要先打电话给洛凝雪，让她中转，只是因为当初洛轻衣年纪还小，没有自己的手机号，所以这么多年来，老爷子的电话簿里只有大孙女的电话号码，而没有小孙女的电话号码。
    “喏~小衣，爷爷要跟你说话呢~”洛凝雪把电话递给妹妹，自己便在一旁，从餐桌上拿起一块三明治咬了一口。
    ————————————
    “原来经理有这么多文件要批阅的吗？！”柳妍妍坐在办公室，看着桌面上堆积在一起的文件，虽然没有成山这么夸张，但成个小土堆还是没有问题的。
    这是苏晓笙请假了两天半积累下来的各种文件，由于正值产品改革期，这些文件大都重要且紧急，都怠慢不得，这下可苦了柳妍妍了。
    至于为什么是要靠柳妍妍来批阅文件，自然是因为某人跑去见丈母娘了，所以接下来的这几天就要通过秘书协助来进行远程办公。
    但这是对于公司的说法，毕竟秘书批阅文件不合适，得有经理的意见才行。
    实际上，苏晓笙那个家伙那有什么时间来进行什么线上批阅文件啊，所以这些文件的批阅任务，全都落在的柳妍妍的头上，这让后者体会到了一把自己小男友平时的辛苦。
    “等这个家伙回来，得让他好好补偿我....”
    ps：求个点赞啦~
    然后...能不能多来点吐槽呢QAQ


第186章 : 第四十三章：下飞机
    “哈——”苏晓笙打了个大大的哈欠。
    “怎么？困了？睡会？”楚云梦靠了过来，示意少年可以靠在自己的肩膀上睡一会。
    “没事，不用了，也快要到了~”苏晓笙摆摆手，示意自己不需要。
    他有个小习惯，就是在上午九点多十点这样子就会犯困，要稍微小憩二三十分钟才能振作精神。
    不过现在肯定就峮洱诌陵⒌散baVZYII医伞不能睡了，毕竟靠在楚云梦的肩膀上睡觉不太好，不靠似乎又伤她的心，所以还是不睡的好。
    加之姑苏到京城的航班也就不足一小时的行程，一会就过去了，不睡就不睡吧，问题不大。
    少年索性拿出耳机塞到耳边听起歌来，以缓解疲劳。
    “嗯？晓笙平时也爱听音乐嘛？”楚云梦凑了过来瞄了一眼苏晓笙的手机屏幕。
    “还行，就平时无聊，或者悠闲的时候，习惯听一听~”苏晓笙把音量调小了一些，以便听清楚云梦的话语。
    “那晓笙喜欢什么类型的呀？”楚云梦也拿出了自己的手机，开始翻歌单。
    “我啊~很杂的，什么都听，不过听得比较多的应该是民谣、流行、电子、古风这四大类吧~”苏晓笙也难得找到话题，于是掰着手指头跟楚云梦数起了自己的音乐偏好。
    “这样啊，那我给你推几首歌？”楚云梦晃了晃自己的耳机，“喏~分你一个~”
    “好啊~”苏晓笙欣然接受，一起听一副耳机倒是没什么。
    “不过~云儿你这耳机的线好短啊~”苏晓笙略带尴尬地看了楚云梦一眼，由于他的身高比较高，加上耳机线又比较短，这导致楚云梦不得不贴在他的肩膀旁才不会扯到线。
    “没办法，平时也是自己一个人听的，没想到过今天要用来跟晓笙分享嘛~”楚云梦歪了歪脑袋，又靠得近了些。
    “那...云儿有无线耳机嘛？”苏晓笙灵机一动，要是有无线耳机的话，就可以缓解现在的尴尬了吧？
    “没有哦~我就一开小店做小本生意的，还三天打鱼两天晒网，哪里买得起？”楚云梦眨了眨眼睛，脸上的神情又纯真得让苏晓笙差点就信了她的鬼话。
    有钱开豪华跑车，没钱买无线耳机？
    “哈哈哈~开玩笑的啦~只是姐姐我不喜欢无线耳机啦，感觉就听个响，真要音质还得看有线的”楚云梦一看自己的慌话好像有些太离谱了，忙是找了另一个说法圆了回来。
    “我就是个木耳，没太多说法，感觉不到这些不同的耳机在音质上的差别~”苏晓笙摊了摊手，没有再说话，安静地听着耳机里楚云梦放的民谣。
    也不知道是因为歌曲的旋律太过安眠，还是因为昨晚没有睡好，楚云梦不知不觉地就靠在苏晓笙的肩膀上，满满地睡着了。
    直到耳边的音乐结束了，少年这才注意到身旁的佳人已经靠在自己的肩膀上睡着了，脸上的神情恬静而绝美，饱满的胸脯随着呼吸有规律地起伏，两条穿着黑丝裤袜的纤细美腿夹紧着......
    “咳咳~”少年老脸一红，咳嗽了一声，移开了视线，把目光转移到了机舱内的其他地方去了。
    他倒也没有把楚云梦叫起来，只是尽量地让自己的呼吸和动作轻柔一些，以至于不会影响到她的小憩。
    “好嘛~这回我没睡成，倒是给云梦姐姐睡了~”少年苦笑一声。
    二十分钟后
    飞机平稳地降落在了京都国际大机场，从起飞到降落，前前后后也就四五十分钟的时间。
    “云儿~醒一醒，到站了~”苏晓笙不知为何，鬼使神差地戳了戳楚云梦吹弹可破的脸蛋。
    “唔——这么快啊？”楚云梦缓缓地睁开了眼睛，也不知道是因为睡觉的缘故，还是被少年戳了一下的缘故，她的脸蛋变得红扑扑的，看上去更为娇艳动人了。
    “走~我们下飞机吧~”楚云梦打了个哈欠，牵着苏晓笙的手就往飞机的出口走去。
   崎贰氵'〇④久柒厁IVLI~NG 梦 “应该是有人来接我们吧？”苏晓笙试探性地问了一句，一般来说，像楚云梦这样的大小姐，家里面总是会派人来接机的。
    “不~没有，我们得走路回去~”楚云梦眨了眨眼回道，“因为我家的司机现在似乎没空来接我们~”
    实际上这根本不可能，先不说司机到底有事没事，以江伶对苏晓笙的热情程度，就算是真的有事，那他也得把事情推了去接两人回来，所以楚云梦这是故意说谎。
    至于黑裙美人说慌的目的是什么，那就不得而知了。
    “走吧~我家离机场还有很远呢~要是耽误了时间，恐怕要天黑才能到家咯~”楚云梦拉着少年的手下了飞机，出了登机口，往机场外走去。
    “那个....云儿~我们就不能...打个出租车嘛？”苏晓笙憋了很久，终于还是说出了自己心中的这个大大的疑惑，为什么不能打的回家呢？
    “不行~机场这里太多人想要打出租车了呀，我可不乐意跟他们挤，还不如走着回去呢~”楚云梦摇了摇头，“顺便，带你看看京城的大街小巷也不错啊，以前没来过这里吧？”
    “我从出生到大学毕业就一直是在京城生活的，应该勉强算是个土生土长的京城人，还是有资格当你的导游的~”黑裙美人笑了笑。
    “这样啊~那也行~”苏晓笙点了点头，楚云梦这么一个娇弱的女孩子都没有抱怨走路的艰辛，自己也不好表现出太多的抗拒，不然倒显得自己矫情了不是？
    “诶？这次被我抓到了吧哈哈哈哈~”楚云梦突然笑出了声，脸上的神情玩味而动人，“晓笙又在偷看我的丝袜腿了对不对？”
    “对..对不起~”苏晓笙红着脸别了过去，他真的没打算看，只是眼神总是会不经意间往楚云梦的美腿处瞟去，因为后者的腿型是他见过的所有女孩子里面最完美的，只有洛轻衣可以与之一较高下。而他对自己的身子没什么兴趣，所以楚云梦的腿对他来说总是有一种奇妙的吸引力。
    “诶？这怎么还对不起了？刚才在姑苏机场那边还说着不看白不看呢~”楚云梦掩嘴咯咯直笑。
    “真的不要来试一试丝袜的质感嘛？”


第187章 : 第四十四章：江南好
    “啊这？！”苏晓笙果然如同楚云梦预料中的那样，往后退了一步，没敢上手。
    “嗯？”楚云梦却在少年没反应过来的时候，抓住后者的手，轻轻放在了自己的大腿上。
    “嗯？”苏晓笙被这突如其来的变化惊到了，竟然没能及时地把手抽开。
    感受着手心处传来的微暖的温度和柔软的手感，少年下意识地捏了一下，又顺着大腿上的丝袜摩挲了一下。
    “这个丝袜的质感是真的好！”苏晓笙大脑一片空白，这是他当时心头上仅剩的一句话。
    “如何？很顺滑吧？”楚云梦倒也没有阻止苏晓笙下意识的一些小动作，双手环胸问道。
    “对..对..”苏晓笙悻悻然地收回了手，真想找一条地缝钻进去。
    少年看了看这只摸过了楚云梦大腿的手，今晚就用这只手了！
    啊呸！不是！自己都鬼迷心窍地干了些什么事啊？！
    “呵呵~没关系的啦~”楚云梦见面前的少年脸红透了的样子，只觉得后者非常可爱，没有一丝一毫的惹人厌的感觉~
    “云儿..我们走吧，再不走的话，待会到家天都黑了~”苏晓笙咳嗽了一声，别过脸去，快步往前走。
    楚云梦自然也是跟了上来，重新牵住少年的手，“晓笙你这样不行啊，摸个丝袜就脸红走开了，到时候在我妈的面前肯定得露馅啊~”
    “我..我真的无法忽视内心的罪恶感啊云儿..”苏晓笙叹了口气，“我尽量吧，在阿姨的面前会表现得跟云儿亲热一些的。”
    “好~慢慢来啦，总得有个适应的过程嘛~可能也是姐姐我逼得太紧了~”楚云梦闻言捏了捏少年的手，满怀歉意地安慰了一句。
    自己似乎确实有些过于着急了，来日方长嘛~楚云梦心中如是想道。
    “肚子饿了吗？”楚云梦指了指少年的肚子，早上九点钟出的苏家门，中途去机场，等待登机也花费了不少时间，现在已经到了午饭的饭点了。
    “没~我们走吧云儿~”苏晓笙摇了摇头，示意自己并没有饿的感觉。
    “咕噜噜~”苏晓笙的肚子响了。
    “诶嘿嘿~这个....”少年尴尬地挠了挠头，没想到最后败在这种细节上了。
    “噗嗤~”楚云梦掩着嘴巴，笑出声来。
    “不是，以前在蛋糕店白嫖糕点的时候，也没见晓笙你跟我客气啊？这怎么现在吃个饭还不好意思了？这是在有意疏远姐姐我嘛？”楚云梦笑完后皱了皱娥眉，语气中有些不高兴。
    “不是这样的不是这样的~”苏晓笙闻言忙是猛地摇头摆手，“云儿对我和晓晓都有很大的恩惠，我怎么敢疏远云儿啊？”
    “嗯？怎么回事？”楚云梦佯装生气的样子，秀眉紧锁，“原来...原来晓笙对我只有感激之情嘛？原来从来就没有把姐姐我当成朋友嘛？”
    “啊？！不是这样的！我..我一直把云儿当成干姐姐的呀~”苏晓笙感觉自己都快要解释不清楚了。
    “那姐姐请你吃顿饭有什么说法嘛？”楚云梦歪了歪脑袋，似乎所有的可爱的女孩子都喜欢做这个动作，也不知道是为什么。
    “虽说我把云儿当成姐姐，但我不太习惯这种这种无功受禄的感觉~”苏晓笙摇了摇头。
    “嗯？意思是说，之前在蛋糕店上班的时候，因为自己有所付出，这才吃得心安理得嘛？”楚云梦觉得自己似乎跟上了面前这个少年的心路历程。
    “唔——也可以这么理解啦~”苏晓笙想了想，似乎这并没有什么问题。
    “那这也很简单啊~”楚云梦想了想回道，“晓笙这不是在帮我糊弄我妈嘛？那张银行卡、给晓笙吃的一些小豆腐、吃饭什么的都当做是工钱好啦~”
    “可是..帮云儿糊弄阿姨，这不是还云儿的人情嘛？”苏晓笙蒙了，明明之前说好了是报答楚云梦这两年来的恩惠，帮她一个忙嘛~
    “嗯？讲人情讲感情的话，那我也跟你讲感情啊，我俩的感情还不值这些嘛？晓笙是真的有把我当成干姐姐嘛？”楚云梦叉着腰问道，一副就要爆发的样子。
    “那...那好吧~”无奈之下，苏晓笙只好接受了楚云梦的说法，自己现在似乎被楚云梦的说法变得不那么抗拒她和自己的亲密行为了。
    就当是工作需要和工作报酬？
    “就这家吧？我以前经常到这里吃饭来着~”楚云梦指了指旁边的一家小面馆，不大，甚至可以说挺小的，完全不像是楚云梦这种大小姐该去的地方。
    “到北方来，就得习惯吃面食才q un舞（一）-齐⑧罢球柒溜仪行，点吧，要什么面或者饺子之类的，都可以点啊~”楚云梦拉着苏晓笙到角落坐了下来，拿起菜单来递给苏晓笙。
    “唔——那就要一碗**叉烧面吧？”苏晓笙看了看菜单，面馆吃面，吃的是什么口味的面其实没那么重要，主要是看这家的面够不够劲道，这就极为考验大师傅的手艺了。
    “严叔~要两碗**叉烧面，一碗小碗一碗大碗的！”楚云梦点完餐，转过头来对苏晓笙笑了笑，“诶？好巧哦，我也喜欢吃**叉烧面~”
    “呦！这不是云梦丫头嘛？”老板闻言朝这边看了一眼，便认出了楚云梦，看得出来，楚云梦算是这里的常客了。
    “是啊严叔，这不谈了个男朋友，带回家给我妈看看嘛哈哈哈~”楚云梦牵着苏晓笙的手回道。
    “男朋友好啊~男朋友好啊哈哈哈哈~”老板憨厚地点了点头，也没再多说什么下厨煮面去了。
    “我在京城住的时候，经常乘飞机到全国各地游玩的，所以经常到这家面馆吃饭，一来二去的也就跟老板熟了~”楚云祁栮sa@n淋`罒!⑨起厁似峮梦回头跟少年解释了一句。
    “后来去过这么多地方，感觉还是江南好，于是就跑到江南去开了乐糕，然后又碰巧遇到了晓笙你啦~”她又补充了一句。
    “云儿觉得江南哪里好呢？”苏晓笙问了一句，自己的家乡被别人夸赞的话，确实也会有一种自豪感。
    “哪都好啊~”楚云梦深深地看了苏晓笙一眼，没有细说，因为老板把面端了上来。
    江南好，最好是少年......


第188章 : 第四十五章：上车
    “老客人了，今早的早餐卖的豆汁还剩点，给你们来两碗，不收钱，哈~”老板又端来两碗豆汁，放到两人的桌上。
    “好嘞，谢谢严叔~”楚云梦点头致意，接过两碗豆汁，把其中一碗推到了苏晓笙的面前。
    “豆汁？跟豆浆一样的吗？还是说，有什么区别？”苏晓笙看着面前的一碗液体，有些疑惑，这听起来也差不多嘛~而且都是黄豆做的，能搞出什么花样来？
    “噗嗤~你自己试试不就知道了？这也算是京城的特色啦~”楚云梦笑了笑，开始怂恿少年喝掉面前的这碗饮料。
    “喝就喝嘛~我一个大男人的，还怕了一碗饮料不成？”苏晓笙摆摆手，端起碗就是一大口灌了下去。
    “怎么样？”楚云梦笑吟吟地望着后者，已经猜想到了接下来会发生什么了。
    “噗！”苏晓笙猛地把喝进嘴里的豆汁吐回碗里，咳嗽了几声，
    “这...这是不是馊了啊？”少年问道。
    “没有啊，豆汁就是这个味道哦~”楚云梦笑着回道。
    “小伙子是外地人吧呵呵呵~”老板笑呵呵地看着苏晓笙问道，“外地人来到京城，第一次喝豆汁的时候都这样哈哈哈~”
    “可是....它有股酸味啊？”苏晓笙难以置信地看着面前的这碗液体，有些懵。
    “你多喝几口就习惯了，它就是这样的哈哈哈，初入口毁人朵颐，细品回味无穷啦~”楚云梦用筷子头敲了敲碗沿笑道。
    “真的？”苏晓笙半信半疑地又小小抿了一口，尽量忽略它的酸味，咂巴咂巴嘴，似乎确实好多了。
    “是吧？没骗你吧哈哈哈~”楚云梦低下头，开始吃面。
    半小时后
    两人终于吃过了午饭，至于为什么用了这么长时间，自然是因为苏晓笙喝豆汁太慢，一口一口抿，这才花了半小时。
    “走吧？”楚云梦拉起少年的手，慢悠悠地走出了面馆的门口。
    “慢慢走，不急，刚吃饱饭，不宜走路太急~”楚云梦就这样拉着苏晓笙的手慢慢地在街上渡步。
    这让苏晓笙猛然回想起来，当初那次林雨瑶喝醉酒后被他带回家，自己诓她去逛街的时候，两人之间的一段对白。
    ————————————
    “为什么不打车去啊？这还有好远的路程呢？”
    “你笨啊，这样就可以跟女孩子多待一段时间了啊，又是一个小细节哦~”
    ————————————
    那现在这个【女孩子】换成【男孩子】，这段对白是不是也合适呢？
    少年惊觉，似乎自己察觉到了什么不得了的东西，是自己多心了吗？
    “嗯？怎么啦？”察觉到牵着的手突然颤抖了一下，楚云梦转过头来问道。
    “没什么，只是突然抽筋了一下哈哈哈~”苏晓笙打了个哈哈，先不说自己猜的对不对，就算是真的，自己也不能说出来，不然双方都尴尬。
    “噗嗤~这样啊~”楚云梦笑了笑，没有再深究下去，她似乎也猜到了什么，拿出了手机看了一眼。
    “咦~晓笙，我家的司机突然又有空了，说这就来接我们，让我们在这等就行了~”楚云梦面露喜色。
    “那好啊，那就到旁边的公园坐一坐吧？”苏晓笙指了指旁边的一座森林公园说道。
    嗯？似乎云梦姐姐不是有意要走路回家的，而且在看到司机有空之后，又面露喜色，看起来很开心的样子，那么刚才自己的猜想似乎是多余的了。
    少年松了一口气，幸好自己刚才没有着急着下定论，不然现在尴尬的就是他自己了。
    又是半小时后
    一辆低调的黑色商务车停在了森林公园的门口，一个中年人从车窗探头出来，“小姐，夫人让我来接你和姑爷回家~”
    “诶~好嘞~”楚云梦应了一声，拿起包包，牵着苏晓笙的手就上了车。
    “诶呦~”刚上车，司机的话匣子就打开了，“小姐你是不知道，夫人可看重姑爷了，本来我今天是有别的差事来着，愣是帮我推掉了，说什么都要我来接姑爷回家~”
    “这不正常嘛~我妈她巴不得我现在就嫁出去，明天就怀孕，后天就给她生个外孙呢~”楚云梦撇了撇嘴，自己的母亲确实有些太急了，明明自己现在才二十岁出头，哪有这么早就要孩子的嘛~
    “夫人还说啊~小姐能不能坐车不要紧，走着回来也无所谓，但是千万不能把姑爷累着了哈哈哈~”司机似乎跟楚家的私人关系不错，不然也不敢在楚云梦面前这么说话，楚母也不可能把这些话讲给他听。
    “是亲妈啦！”楚云梦摇了摇头，这还真的是自己母亲说的出来的话。
    同时楚云梦在心中盘算着，是应该给司机加工资了。
    因为司机口中所说的差事什么的，都是她安排的罢了。
    此前说司机有事来不了，她确实是想着这样能和苏晓笙多呆一会，但是似乎少年察觉到到了什么，所以干脆就让司机来接了，而且走这么远的路确实也不太好，自己之前也有些欠考虑了。
    苏晓笙靠在车后排，有些困了，毕竟早上起得早，又没补觉，现在又到了午睡的时间。
    不知不觉间，少年就眯上了眼睛，慢慢地靠到了身旁佳人的怀里，进入了梦乡......
    ————————————
    “小衣，你猜谁来了？”洛凝雪敲开了妹妹卧室的门，一脸神秘地看着洛轻衣问道。
    谁来了？这不是显而易见的吗？姐姐既然来问自己，那么肯定是自己认识的人。
    自己又没有什么朋友，那么答案只有一个。
    “雨瑶来干什么？”少女抬起头来问了一句。
    “诶？本来还想让你猜一猜的，这怎么一下子就说出来啦？”失去了一次跟妹妹的小互动，洛凝雪略带失望。
    “是你的如意郎君没错啦~”她又掩嘴一笑，“你俩不是约好了明天到广南旅游嘛？所以雨瑶打算今晚就在咱们家住啦”
    “什...什么？！才不是什么如意郎君呢！”少女俏脸一红，伸出小脚丫来轻轻踹了姐姐一脚，“她是我老婆！哼！”
    “可是...雨瑶也是这么跟我说的哦~要不你俩当面对质？”洛凝雪笑容玩味地看着妹妹。
    “那没事了，我是小老婆行了吧？！”
    ps：关于这段时间似乎男身剧情比较多的原因，是因为女身的旅行要到明天（书中）才开始，这时候才有剧情点，不然就只能水了。
    而男身的剧情点已经到来了，最近几章所以就偏向写男身，这样就不会水
    良心作者，建议关注（bushi）（doge）


第189章 : 第四十六章：到家
    “诶嘿！我全部都听到啦！”林雨瑶从洛凝雪的身后探出一颗脑袋来，欢天喜地地搂住少女欢呼道。
    “唔——放开我啦~姐姐还在这呢！真是的！”洛轻衣嗔怪一声，推开林雨瑶。往卧室门外走去。
    “哼——这会知道害羞啦？”洛凝雪调笑道。
    “哼，明天我自己一个人偷偷溜去机场，不带你们去了~略略略~”洛轻衣搂着抱枕，转过头来吐了吐舌头。
    “诶？别啊小衣~”洛凝雪闻言忙是上前去搂住自家妹妹，摸了摸头，“乖乖，别生气好不好？再怎么说也要带上姐姐才是嘛~不要雨瑶的话就无所谓啦~”
    “嘻嘻~姐姐说得对，我们两姐妹一起去好了，不要瑶瑶这个粘人精了，好耶~”少女抬起头笑吟吟地应了一声，然后紧了紧怀里的抱枕。
    “诶？！这怎么还带这样的啊？！”林雨瑶傻眼了，怎么自己还被排外了？！
    “嘻嘻~就这样，怎么滴？让你欺负我？”少女昂起头来，轻哼一声回道。
    “呜——轻轻我也错了好不好？”林雨瑶也学着洛凝雪，上前从正面抱住洛轻衣，蹭了蹭，“好老婆~原谅我好不好？”
    “唔——你们都快放开我啦！都快要喘不过气来了！”洛轻衣一边喊一边挥舞着手臂，她现在正面被林雨瑶抱住，背面被姐姐抱住，挤得她都快要窒息了~
    “呼——”从两人的怀抱中挣脱之后，洛轻衣松了一口气，终于呼吸到新鲜的空气了。
    “明天我们三个一起去，再加上星瞳姐姐，一共四个人，满意了吧？”少女没好气地掏出手机翻了翻，给两人看了一眼她早就订好了的四张机票。
    “好耶！”林雨瑶欢呼雀跃，和自己的小娇妻去旅游什么的，最棒了！虽说还有两个大电灯泡陪同，但总是可以找到一些两人独处的机会的嘛~
    “那小衣订好酒店了吗？”洛凝雪看了一眼妹妹的手机屏幕问道。
    “诶？这个~”少女突然愣住，自己....似乎把这个给忘了。
    到底是经验不足的小女生，没怎么出过门，没想过订酒店这档子事。
    “唉~傻小衣~”洛凝雪扶额叹了一口气。
    “不许说不许说！”洛轻衣跳起来抗议道，她现在越来越容忍不了别人说自己傻了。
    当一个人越是这样，她就会越怕被人说是这样~
    “没事，洛氏在广南也有所经营的啦~我记得应该有不少酒店才对~”洛凝雪摇了摇头，她自己也不是很清楚，洛氏在广南到底有多少产业，毕竟家底太大了，数不过来。
    “到时候就开四间单人房，咱们四个人一人住一间呗~”她又点了点头，就这么安排好了。
    “诶？姐姐，能不能订两间单人房，一间双人房啊？”林雨瑶戳着手指头，红着脸问道，“我..我和轻轻睡一间房就好啦，不用这么麻烦的啦~”
    “不行哦~在家里还好，在酒店的话，你们两个必须分开睡！”洛凝雪严词拒绝道。
    在家里还能有所顾忌，在酒店没了顾忌，再加上现在的酒店布置的那种情调总是会有催化的作用，到时候一个忍不住就做了点什么，那就不好啦。
    “嘻嘻~四间单人房再好不过了”洛轻衣也笑着点了点头，对姐姐的说法表示同意，才不要跟瑶瑶那个家伙睡一起，然后被她上下其手地揩油呢！
    ————————————
    京城
    苏晓笙乘车来到了一处别墅区后，司机停下了车。
    “小姐，你先带姑爷进屋吧，我先把车开到地下车库里面~”司机下车为楚云梦开了车门，招呼了一句。
    “好的~”楚云梦应了一声，牵着苏晓笙的手，下了车，往大门走去。
    进了大门首先是一处大院子，这大概就是前院，有不少花花草草，还有散步的鹅卵石道路，还有个巨大的、深不见底的池塘，隐隐约约可以看见池子里有不少金色的鲤鱼在游动。
    “喏~”楚云梦从池塘边上捡起一包彩色的小球球递到苏晓笙的手里，“试试？”
    “试什么？”苏晓笙一头雾水。
    “这是鱼料，你撒一把看看？”楚云梦歪了歪脑袋，指了指幽深的池塘。
  tC器零爸舞IV瘤"ba旗崎群  实际上，这甚至已经不能称作池塘了，倒是用小湖来形容更为贴切。
    “那行...我看看~”苏晓笙从袋子里抓了一把彩色的鱼料往水里一撒。
    顿时从水底下涌上来一大片数不清的金色鲤鱼，争相吞食着鱼料，整个水面都被金色所覆盖，那场面实在是有些震撼。
    “我爸以前弄的这玩意，说是什么万鲤朝天”楚云梦对少年解释道，“也就初看的时候觉得蛮震撼的，后来玩多了就腻了，没什么兴趣了，就在客人面前撑撑面子罢了~”
    “这就是有钱人的生活嘛？”苏晓笙撇了撇嘴，在京城这个寸土寸金的地方整这种规格的消遣，所花费的代价是难以想象的。
    “走啦~有钱人家的姑爷~”楚云梦闻言笑了笑，拉着少年的手往屋里走去。
    “妈！我回来了~”一进家门，楚云梦就扯开嗓子喊了一声，可是没有人回应。
    “这个点了，还不在家的话，我妈八成是今早出去买菜回来，然后在家里左思右想，又差了点什么食材，又跑出去买了”楚云梦抬手看了看表，她最了解自己母亲的性子了。
    “等她一回来，看到自家姑爷稳稳当当，一表人才地坐在沙发上，肯定高兴得不得了，你信不哈哈哈~”楚云梦环顾了一眼家中的光景笑道。
    “似乎也有一段时间没有回过家了，有些怀念了~”楚云梦摸了摸厅中的一些老物件，眼神中的情绪有些复杂。
    “走~带你去我的房间看看~”楚云梦又拉起少年的手，往楼上走去。
    上了两层楼，到了三楼处，她才停下了脚步。
    “这就是云儿的闺房嘛？”苏晓笙跟着黑裙美人走进房间，环顾了一眼四周。
    楚云梦也跟普通的女孩子一样，房间的布置也是蛮少女心的，主题是粉白色，床上还有许多抱枕和玩偶。
    “云儿的房间里都没什么娱乐措施的嘛？”苏晓笙一时无聊，捡起床上一条小布条，放在手中缠绕把玩着问道。
    “有啊，只是电脑被我带到江南去了，这才显得空落落的。”楚云梦摇摇头解释道。
    “嗯？”黑裙美人看到少年手上把玩的布条，娇躯一僵，脸色变得有些羞红起来，“那个...晓笙，你手上这个...”
    “嗯？怎么啦？云儿是说这个布条嘛？是用来绑什么东西的嘛？”苏晓笙问道。
    “是...是我的绑带胖次啦.....”


第190章 : 第四十七章：丈母娘
    “什...什么？！”苏晓笙整个人都愣住了，看着手上的小布条，拿也不是，扔也不是。
    “嗯？没听清吗？那我再说一边好啦”楚云梦凑到少年的耳畔，吐气如兰，“这是我的绑——带——胖——次哦~”
    “也不知道为什么我妈没收起来，大概是忘了，就一直这么扔在床上没管，让你看笑话啦~”她又补充解释了一句。
    “哦...哦，这样啊~”苏晓笙脸面通红，自己也不知道这是个什么东西啊，还以为是个普通的小布条，现在才看出来。
    有一说一，原来云梦姐姐平时都是穿这种这么色气的胖次的嘛？
    “所以~晓笙是想要继续玩一会，还是让我给收好呢？”楚云梦歪了歪脑袋，指了指那根布条问道。
    “收拾好收拾好！”苏晓笙忙是像扔炸弹一样把布条扔到楚云梦的怀中，样子有些拘束。
    “没关系的啦~真要说起来，那也是我不好啊~”楚云梦摆了摆手，“是我没有第一时间把胖次收起来才对，是我的错啦~”
    “诶~这是云儿小时候的照片嘛？”似乎是为了转移话题，缓解一下尴尬的气氛，苏晓笙把目光投向了楚云梦桌面上的一张相片。
    那是一个穿着小裙子的小女孩，看上去约莫是初中生的样子，站在山顶上，对着镜头叉着腰笑开了花。
    “是啊，那时候第一次靠自己爬上了山顶，虽然只是一座几百米的山，不算太高，但还是很有成就感，也很有纪念意义，所以就把照片放在桌面上到现在都没换”楚云梦解释道。
    “云儿小时候就很可爱很漂亮了耶~”苏晓笙细细端详了一番小女孩的面貌，其实也不算小女孩了，倒更不如说是少女。
    “果然，这种东西是从小就开始了的~”苏晓笙看了一眼照片上的少女笔直的两条美腿，果然云梦姐姐的腿型是从小就好看了。
    “诶嘿~这么久了，难得见你夸我一次长得好看耶~”楚云梦娇嗔道，“我还以为，是我长得不够好看，魅力不够，让你开不了口呢~”
    “只是我有些不好意思啦~”苏晓笙挠了挠头，毕竟当面夸女孩子好看这件事本身就有一定的调情嫌疑在里面。
    如果是特别夸一个部位，例如夸腿好看、胸好看的话，那就更像是在耍流氓了。
    “所以能让晓笙放下面子来夸我的话，我是不是特别好看呢？”楚云梦追问道。
    “嗯~云儿可以这么理解~”苏晓笙倒也没有否认，毕竟确实是这样的没错。
    “呵呵呵~嘴巴真甜”楚云梦掩嘴一笑，无论是哪个女孩子，被异性夸自己好看的话，都是会发自内心地高兴的。
    “咔嚓”一声，门被打开了。
    一位美妇人手上提着一摞青菜，走进屋子里，准备进厨房，显然这就是楚云梦的母亲江伶。
    “回来啦妈？”楚云梦朝门口挥了挥手打了个招呼。
    “诶？云梦回来啦？”江伶先是愣了一下，然后大喜过望，“诶呦喂，终于到家了呀！”
    她张开双臂向楚云梦的闺房走来。
    “哎呀，真是的，这不就半年没见面嘛~用得着这么热情嘛~”楚云梦娇嗔一声，还是跟着张开双臂迎了上去。
    让她所料不及的是，就在她要和自己的母亲拥抱在一起的时候，江伶突然往右偏了一点，直接往屋子里走去，双手放在苏晓笙的肩膀上拍了拍。
    “哎哟喂！小伙子够壮实啊哈哈哈哈~”江伶爽朗大笑，“阿姨这可是盼星星盼月亮才把你给盼来啊哈哈哈~”
    “啊哈哈~阿姨好阿姨好啊~”苏晓笙也不知道该说什么好，毕竟第一次见面，难免也有一些紧张。
    楚云梦站在门口，双臂还保持着张开拥抱的姿势，僵在原地，满脸黑线，这种妈妈不要也罢.....
    “嘿~我说云梦啊，你搁门口这跳大神呢？张开双臂能飞得起来还是怎么滴啊？”江伶转回头来看了一眼自己的女儿问道。
    “呵呵呵呵呵~”楚云梦没有回话，只是在笑。
    “妈你真会说笑哦~”她脸上的黑线更重了，果然是亲妈啊~
    “对不起，碍着您眼了，我这就爬~”楚云梦撇了撇嘴，作势就要走。
    “嘿？你这孩子，怎么说你两句还闹脾气了呢？”江伶忙是拉住自家闺女，“你在这好好陪着姑爷聊天，他第一次来这里，难免有些拘束，我去做饭~”
    “那有丈母娘第一次见面就喊人家姑爷的啊？”楚云梦不满地嘟嘟囔囔道，虽说她也不反对，但她就是看不惯自己母亲的这种恨不得把自己早早就嫁出去的态度。
    “哪有女儿第一次见面就拉着男朋友喊自己母亲丈母娘的啊？”江伶巧妙地抓住了楚云梦话语中的盲点，“你这都说我是晓笙的丈母娘了，那我喊晓笙一句姑爷有问题吗？”
    “这！”楚云梦傻眼了，这怎么还带这样玩的。
    “没想到吧？姜还是老的辣啊哈哈哈~”江伶笑了笑，进了厨房。
    “本来今早已经把菜买好了，无奈忘了买青菜，又得出去走一趟，瞧我这脑子~”江伶拍了拍自己的头笑道。
    “正常啦，毕竟但凡一个聪明一点的母亲，都不会急着把自己二十岁出头的女儿嫁掉的~”楚云梦赌气一般，双手环胸，怼了江伶一句。
    “嘿，你这孩子怎么说话的呢？姑爷还在旁边呢，你这么不尊敬你妈，姑爷还怎么敢娶你啊？”江伶眉头一皱。
    “我这不都是为了你好嘛~”她又补充了一句，“你看你大学四年都没谈过男朋友，总是孤零零一个人走南走北的，我这不是想要给你找个伴嘛？”
    “你看你又不爱跟人交际，读了这么多年书，相熟的同学都没几个，平时想找个人聊聊天，倒倒苦水都没人听”江伶继续补刀道。
    “你当妈真的是想要催你生孩子啊？我闲得慌找个孩子来照顾嘛？就是想让你别那么孤单罢了”她似乎说出了真心话。
    “这件事上你得多跟姑爷学学，你看姑爷这一表人才，仪表堂堂的，又阳光帅气，一定有很多朋友吧？”江伶又朝苏晓笙问道。
    “我？！”苏晓笙一时语塞，为什么阿姨明明是在夸自己，却感觉是在扎刀？！


第191章 : 第四十八章：入戏
    “噗哈哈哈~”楚云梦掩着嘴巴笑个不停，苏晓笙有很多朋友就算了吧，众所周知，他也是个不爱社交的人，哪来的朋友哈哈哈哈~
    “怎么了？我说的不对吗？”江伶一头雾水，明明就是很严密的一番逻辑推理，这怎么还被嘲笑了呢？
    “对对对~您说得很对，我这就向晓笙学习好了~”楚云梦收起脸上的笑容，郑重地朝母亲点了点头。
    “这才像话嘛~”江伶也点了点头，进厨房去忙活了。
    “噗嗤~”等到母亲离开了视线内，楚云梦又忍不住笑出声来。
    “啊！那个...晓笙不要误会啊，我不是在嘲笑你哦~”她突然反应过来，转头看了一眼身旁少年的神情，“没生气吧？”
    “没有没有，我哪有这么小心眼？”苏晓笙摇摇头笑道，“而且我确实是没有朋友啊，云儿也没笑错嘛~”
    “诶嘿~晓笙没有朋友，我也没有朋友，我和晓笙贴贴~”楚云梦搂住苏晓笙，在后者的脸颊上轻轻点了点。
    在厨房的门缝处偷瞄的江伶见到这一幕，松了口气，满意地点了点头，“看来这丫头没随便找个小伙子骗我，确实是咱家姑爷”
    苏晓笙摸了摸脸上被亲过的地方，手指被染上了一抹嫣红，那是楚云梦口红的颜色。
    “云...云儿？”少年支支吾吾地，也不知道该说什么好，虽说之前已经答应过楚云梦，要跟她做一些亲密互动，但这个吻还是来得太突然了。
    “嘘~不要大惊小怪的，我妈还在门缝那边瞄着呢~”楚云梦凑到少年的耳边小声提醒道，“诶！别朝她那看，笑着跟我做些互动就是了”
    “好~”苏晓笙勉强挤出一丝笑容，颤颤悠悠地伸出手捏了一把楚峮漆弍傘灵飼究⑺sansi云梦的脸蛋。
    “这才像话嘛~稳了！”江伶心满意足地点了点头，然后继续忙活起了晚饭，自家姑爷第一次来家里，自然是要做得丰盛无比的。
    “云儿....我感觉，我们这样迟早会露馅的啊~”苏晓笙有些担忧地朝楚云梦说道，“你看每次互动的时候我都总是会不由自主地迟疑一下或者傻愣一下”
    “如果阿姨细心观察的话，总会看出一些蛛丝马迹来的~”他又补充了一句。
    “那怎么办？”楚云梦捏着下巴，做思考状，“那也没什么办法嘛~只能靠你了啊，晓笙要尽快克服心中的障碍嘛~”
    “怎么个克服法呢？”苏晓笙也陷入了沉思。
    “晓笙之所以有所抗拒，只是还在脑海中坚定地认为这只是演戏而已”楚云梦若有所思的点了点头，似乎想到了什么。
    “一个好演员，要达到忘我的境界，才能最好地融入角色”她坐在床沿上，百无聊赖地晃了晃两条黑丝包裹着的美腿。
    “所以晓笙最好就是忘掉这只是在演戏，尽量融入我男朋友这个角色嘛~”楚云梦补充道。
    “可是这样的话，那岂不是假戏真做了？”少年疑惑地问道。
    “不会啊，演戏就是演戏嘛~无论你的心理变化如何，也不会改变它的本质啊~”楚云梦摇了摇头回道，“你看也没有哪个演员演完戏出来就变成了剧中的角色吧？”
灵+-梦 首*发
    “顶多就是会因为入戏太深，拍完戏之后要一段时间才能缓过来罢了~”她又补充道，似乎每一句话都很有道理的样子。
    “这样啊~”苏晓笙点了点头，似乎觉得楚云梦的话语非常有道理。
    “那好吧，那我就尽量融入角色吧~”苏晓笙一咬牙，似乎下定了某种决心，“只是这样的话，难免会吃到云儿的豆腐，而且可能不是小豆腐哦？”
    “没关系的啦~”楚云梦笑着摇摇头，“本来就是我让晓笙来陪我演戏的，这些我早有预料啦~也早就做好心理准备了，晓笙不用担心的~”
    “那好~接下来我会注意的~”苏晓笙灵梦（一r）侕 陵散贰冷q i丝扒心中盘算着，只要把楚云梦暂时当成柳妍妍来看，就好了吧？
    “诶！姑爷！你吃不吃香菜啊？”江伶突然从厨房里探出头来，朝着苏晓笙问道。
    “哦~我不吃香菜的，我比较喜欢吃葱~”苏晓笙挠了挠头，这种到别人家还挑食的情景，也是蛮尴尬的。
    “哦~好嘞，这就把家里的香菜全都扔进冰箱，等我去切点葱~”江伶倒是没觉得这有什么，毕竟每个人的口味不一样，总是会有些雷区的。
    “姑爷喜欢什么青菜啊？生菜、麦菜、芥菜、白菜等等之类的，我刚才都买了一些放在冰箱里了”她又朝苏晓笙问道。
    “我随意就好啦，青菜我不挑的”苏晓笙忙是摇了摇头，“如果非要选一样的话，那就生菜吧~”
    “诶~好嘞，你就坐那跟云梦聊聊天吧，或者无聊了看看电视也成，我这边还要忙活好一会才能开饭咧~”江伶闻言点了点头回道。
    “好的阿姨~”，这让苏晓笙有些感慨，就从来没见过这么好说话的丈母娘。
    电视剧里的那些丈母娘，不是故意刁难女婿就是横鼻子竖脸的，总之就没几个是对女婿和颜悦色的，至于像江伶这种甚至还很热情的，几乎没有。
    所以说有时候现实发生的事情，比电视剧上的魔幻多了，电视剧都不敢这么演~
    “讲真的，我还从来没有见过，对第一次上门的女婿比对自己亲女儿还要好的丈母娘，今儿个可算是长见识了”楚云梦摇摇头，叹了一口气。
    “阿姨也是为了云儿好啊~”苏晓笙拍了拍楚云梦的肩膀宽慰道，“确实云儿自己一个人孤零零地没有伴，有时候遇到什么烦心事的话，连个倾诉对象都没有”
    苏晓笙说的倒也没错，楚云梦的自尊心比较强，这就让她一般不会找父母倒苦水，而她又没有什么同龄的朋友，那就只能自己一个人默默承受了。
    “那~晓笙愿意当我的朋友，听我倾诉嘛？”楚云梦突然软趴趴地靠在苏晓笙的身上，语气中有些悲伤、期盼。
    “可以啊~完全没有问题的嘛~”苏晓笙挺起胸膛，点了点头。
    “可是...我可能以后也不会有什么朋友，说不定就得麻烦你一辈子了呢？”
    “那有什么？无所谓啦~”
    ps：今天考了科目四，拿到驾驶证了
    还没等高兴，被长辈拖到外面喝酒，我一个喝啤酒都能倒的人，叫我喝白酒www
    提前一些更新，不然待会喝高了忘记更


第192章 : 第四十九章：饭桌
    “开饭了开饭了！”江伶喊了一声，把最后一道菜捧到桌上。
    中途苏晓笙曾多次表示自己想要帮忙打下手，但都被其拒绝了。
    “哪有让客人打下手的道理啊？”这是江伶的原话。
    “来来来~”江伶给苏晓笙舀了一碗米饭，招呼后者坐下来吃饭。
    “云梦自己舀啊~这么大个人了，不用妈给你舀饭了吧？”她又朝着楚云梦说道。
    “切~就知道会是这样~行吧~”楚云梦轻哼一声，也没有计较，拿起饭碗给自己盛了半碗饭。
    “晓笙多吃菜，可不要害羞拘束才是~”江伶对着苏晓笙招呼道。
    “不会的阿姨，我这人脸皮厚得很呢哈哈哈~”苏晓笙挠挠头笑道，缓解了不少尴尬。
    “脸皮厚好啊~脸皮太薄的人啊，成不了事~”江伶给苏晓笙夹了一块排骨，笑吟吟地回道。
    “这还没到谈婚论嫁的时候呢，就什么都好了~”楚云梦撇了撇嘴，她忘不了前几天，自己的母亲还叮嘱自己脸皮不要太厚，这会就双标起来了，真是高情商发言~
    “你瞧你说的，晓笙是男孩子啊，脸皮当然得厚一点啊，你个女孩子家家的，要那么厚的脸皮干嘛？晚上睡觉的时候枕着睡，省去买枕头的钱啊？”江伶拿起筷子头轻轻敲了一下楚云梦的手背。
    “切~您就是双标！”楚云梦轻哼一声，拧过脸〹〻锍坝揪⒌【⒏ 令 咝h t磷吴箘去，自顾自地吃起饭来。
    苏晓笙也就是笑了笑，没有说话，他已经习惯这对母女之间的互怼日常了。
    其实这恰恰是关系好的表现，要是关系不好的母女，这会早就急眼吵起来了，那还能坐在这乐乐呵呵地吃饭啊~
    “哎呀~晓笙可真是够聪明的一个小伙子啊，七省历史上最高分啊，这七个省份，高考的考生加起来都有好几百万人了吧？”江伶数了数手指头算数，
    “加上高考又开放了这么多年，这么算下来，起码有几千万人都成了你的手下败将呢~”她算了算，如是说道。
    “阿姨过奖，运气罢了运气罢了哈哈哈~”苏晓笙挠挠头，他确实不习惯被人如此盛赞，更何况这个人目前还是他的丈母娘~
    不过这个成就实际上还真的就是运气成分居多，毕竟他有系统的帮助，还有前世的记忆，要知道这几千万人可全都没有这种buff的加成啊~
    “话说晓笙打算去哪个大学呢？”江伶又是问道，“应该是来京城上华清大学吧？这好啊，男孩子嘛~就要有点敢闯敢拼的精神，这很好啊~”
    “啊这个...”苏晓笙迟疑了一下，“阿姨...我其实是打算去上姑苏大学来着~”
    “诶？你要去姑苏大学嘛？”江伶也愣了一下，“为什么放着华清和京师不去呢？你来京城的话，阿姨也好照料照料你啊~你叔叔他在京城说话还是有点用的~”
    “我妹妹还在姑苏上高中，我放心不下她，所以就打算在姑苏上大学了~”苏晓笙笑呵呵地回道。
    “这样啊，那就更好了呀！”江伶一拍桌子，完全没有贵妇人的派头或者说架子，“顾家的男孩子，现在啊，不多见咯！”
    一旁在听的楚云梦直翻白眼，合着出省就是敢闯敢拼，不出省就是顾家好男人，反正横竖就是一顿夸呗？高~全让你高完了~
    她现在终于知道，那句歇后语“丈母娘看女婿——越看越欢喜”不是说说而已的了~
    “诶~晓笙的父母是做什么工作的呀？”江伶又给苏晓笙夹了一筷子菜问道。
    “妈！别问这个！”一旁的楚云梦急忙出言提醒道。
    “诶？这是..怎么了嘛？”江伶愣了一下，还以为是苏晓笙的父母可能工作不是很体面，不太方便说，“没关系的啦~什么职业在阿姨眼里都是平等的啊~”
    “唉~没关系啦云儿，阿姨问就问吧，也不是什么不能说的事情”苏晓笙叹了口气回道，“我父母...在我很小的时候就去世了~我是靠亲戚们拉扯大的~”
    “啊？这样啊~对不起对不起，阿姨不该问的~”江伶有些咂舌，自己刚才似乎问了什么不该问的东西了~
    “没事阿姨，这也不是什么难以启齿的事情，只是说起来会有些伤心而已~”苏晓笙摆摆手，示意自己并不要紧。
    “那晓笙以后有什么发展计划嘛？”江伶似乎是想要转移话题，缓解一下现在尴尬的气氛。
    “你只管说出来就好啦，阿姨不会因为这个阻拦你和云梦在一起的”她又补充道，“云梦他爸当年娶我的时候，不也是个穷小子？”
    “我....打算从商，现在就已经在实践了~”苏晓笙挠了挠头，有些窘迫，似乎在此地谈这个有些班门弄斧的意味，不太合适。
    “嗯？从商好啊~你叔叔他干啥啥不行，就做生意有两下子，到时候可以让他指点一二”江伶点了点头。
    “诶？晓笙说的这个实践是指什么？”江伶又提问道。
    苏晓笙抹了抹头上的汗，果然，不管喜不喜欢，每个丈母娘都会对上门的女婿问东问西的，毕竟是要把自己女儿娶走的人，不知根知底怎么行？
    “我现在暂任姑苏飞鸟科技有限公司的产品经理一职~”少年讪讪一笑，“主要负责一款产品的经营和改进~”
    “嗯？是互联网这块的吗？”江伶又问道。
    “是的~”苏晓笙点了点头。
    “挺巧的，云梦他爸也是做互联网这块的，有空你们爷俩可以互相交流一下哈哈哈~”江伶似乎想起了什么，笑着说道。
    “不敢不敢，只能听叔叔指导而已~”苏晓笙很谦虚地摆摆手，表示自己受不起这个【互相交流】这个词~
    “晓笙才十八吧？这就当上经理了？”江伶着实有些吃惊，“云梦他爸这个年纪的时候，还是个混子学生呢~你这不比他强？”
    “不敢不敢~”苏晓笙连忙摆摆手，这个丈母娘也太热情了点，真就怕云梦姐姐嫁不出去呗？
    想到这里，苏晓灵梦崎淋 ba⑤（四 ）遛玐泣气笙心中暗笑。
    “好啦好啦，妈您就别问了！吃饭啦！菜都凉了！”
    “好好~吃饭吃饭~”


第193章 : 第五十章：旅行前夜
    三人也不喝酒，光吃饭也用不了多久，吃饱喝足之后，就放下了碗筷~
    “你们俩到后院去玩一会吧，散散心也好，这碗筷我来收拾就行了~”江伶一边收拾着碗筷，一边把两人往后院外推去。
    “诶？阿姨让我来就好啦~”苏晓笙肯定是要上去帮忙的，不然显得自己这个女婿多没礼貌啊~
    “不用不用~这天底下哪有让客人洗碗的道理啊？姑爷你就放心跟云梦到后院散散步就好~”江伶摆摆手，示意不必如此，也于理不合。
    “那.....阿姨你看看家里有没有什么需要做的家务，安排一下吧，我实在有些不自在”苏晓笙挠了挠头回道，他确实不习惯这样。
    “这样啊~那倒是有一件家务很适合姑爷你做”江伶闻言想了想回道。
    “嗯？什么家务？我这就去做~”苏晓笙松了一口气，终于有点事情做了，不用太过尴尬~
    “也不是什么麻烦事，就是后院里很久没有人走动了，缺了些生气儿，麻烦姑爷你和云梦到后院走一走”江伶笑了笑，把收拾好的碗筷拿进厨房去，准备洗碗。
    实际上按照楚家的条件，家里是应该备有一台洗碗机才对，但是江伶觉得自己作为家庭主妇，连碗都不洗，那就有些失职了，所以家里一直没有买洗碗机。
    “啊这....”苏晓笙哭笑不得，这不还是啥也不用干，光在这玩嘛？
    “走啦~扭扭捏捏地像什么话嘛~”楚云梦拉了苏晓笙一把，将后者往后院拖去。
    楚家的后院倒是没有前院这么气派，只是一座小园林，一些假山、石桥、小溪堆砌而成，倒也颇有韵味。
    “前院是招待客人的，所以要够气派一些，这才弄了个万鲤朝天的把戏~”楚云梦开口解释道，“后院是自家人玩乐的，舒心就好，用不着这么气派”
    “哦~原来是这样啊”苏晓笙若有所思地点了点头，这就是有钱人家的生活方式嘛？
    “实际上，这座小园林的布置，就是仿着江南园林的风格来搭建的，对你这种江南本地人来说，可能有些乏味了~”楚云梦出言提醒道。
    “不啊~虽说我是江南人没错，但是我其实没怎么逛过江南的园林，所以这对我来说，其实还蛮新奇蛮有趣的~”苏晓笙摇了摇头解释道。
    园林这种东西虽说是江南特产，但同时也算是一种高端产物，并不是所有人都能接触到的，更不用谈真真正正地在其中住一遭了~
    “其实苏经理可以自己也搭一座嘛~”楚云梦突然换上了“经理”这个称呼。
    苏晓笙的女朋友有两个，一个是林雨瑶，一个是柳妍妍，如果以后再加上一个自己的话，那么苏晓笙原本住的那间小套房肯定不够啊~
    那么就只能再买一间房子，或者盖一间房子，那么就刚好可以盖一间园林了呀~
    楚云梦是这样想的，反正这家伙三个女朋友以后肯定是要坦诚相见的。她也不知道林雨瑶已经离开了苏晓笙。
    “别..我就一穷小子，哪来的钱搭园林啊？”苏晓笙撇了撇嘴。
    也由此而生，他现在是越来越对洛家的财富值有一个直观的认识了。
    家里那个在江南姑苏的大庄园，有十几间别墅，还有几座园林，还有个大广场，这前前后后算下来，加上地皮的钱，怕是没个百八十亿甚至几百亿的话，是包不圆的。
    “晓笙可以找人帮忙的嘛~”楚云梦笑了笑。
    “嗯？找谁？”苏晓笙愣了一下。
    “找妍妍妹妹，或者我也可以啊~”楚云梦眨了眨眼睛回道。
    “嗯？！”
    ————————————
    “诶嘿~瑶瑶~几个月前，还真的想不到，我的女身会与你以恋人的身份同床共枕呢~”洛轻衣躺在床上，看了看睡在身旁的林雨瑶，有些感慨的说道。
    “是啊~世事无常，谁又想得到后面还会发生什么呢？”林雨瑶摇了摇头回道。
    “不过，轻轻，要是我没有恢复前世记忆的话，那么是不是就得被你推到男身那边去了？”林雨瑶突然这么问道。
    “那当然啊，那时候我其实也对上辈子的记忆有很大的误解啦”少女并未刻意隐瞒什么。
    “我那时候还以为，上辈子的洛轻衣和苏晓笙是不同的两个人，这才赌气，不想让苏晓笙输给洛轻衣罢了~”她又补充道。
    “但是后来听巧巧这家伙说，我就是天生双生的人，于是就放下了心中的芥蒂”这才让你自由选择的~洛轻衣继续解释道
    “选你的男身的话，以后的路肯定会比较顺畅，毕竟是正常的男女朋友关系”林雨瑶捏着下巴说道。
    “我当然知道啊，你选了女身的话，以后不但要面对你父母的压力，还要尝试着说服我父母和爷爷~这难度可不是一般的大~”少女摇了摇头叹道。
    “有没有后悔呢？哪怕只是一丝丝的？”她又转过身来，贴着林雨瑶的脸问道。
    “没有，绝对没有一点的后悔之意哦~”林雨瑶斩钉截铁地回道，“既然选了轻轻，那么就得负起责任来啊~”
    “而且我们现在不是有了一个好的开头啦？”她又补充道，“你看姐姐都已经同意了我们俩之间的事情了，这不是通往成功的第一步？”
    “也有可能是最后一步`靈夢午（一）（>七"）扒%芭笼齐镏盈”少女叹了口气回道。
    “别老说丧气话嘛~”林雨瑶上前搂紧的眼前的绝美少女，将其揽入怀中，轻轻地摸了摸头，“轻轻好像越来越可爱了呢~”
    “所...所以你想干嘛？！”洛轻衣闻言，娇躯一僵，忙是挣脱了林雨瑶的怀抱，然后回头问了一句，“别...别老想着一些奇奇怪怪的事情啊喂？！”
    “嗯？我只是夸了轻轻可爱罢了，完全没有什么别的意思啊？”林雨瑶露出了小恶魔般的微笑。嘴角一勾，上前摁住少女，在其耳边轻轻吐息道。
    “还是说，轻轻自己想要做些奇奇怪怪的事情呢？”
    “诶？！你干什么？！明天还要去旅游呢？！”
    “那就在旅游前放松一下嘛”
    “不要~”


第194章 : 第五十一章：睡一起
    “姑爷和云梦一起睡，应该没什么问题吧？”江伶整理了一下楚云梦闺房的床铺，朝着苏晓笙问道。
    “啊这。。。。”少年迟疑了一下，“阿姨，我觉得还没结婚就先睡在一起，是不是有些不太好啊？”
    “这样啊~”江伶闻言点了点头，若有所思。
    “姑爷带身份证来了吗？”她又问了一句。
    “带了，怎么啦？”苏晓笙突然有一种不好的预感，但还是如实说道。
    “阿姨在民政局那边有熟人，不用户口本，有身份证就可以办事了”江伶拍了拍苏晓笙的肩膀说道，“虽说现在下班时间，但阿姨可以打个电话让他加个班”
    “你俩要是没结婚不方便睡在一起的话，那就领了证再回来睡觉吧？”她又补充了一句。
    “妈！您在说什么啊？！”楚云梦急了，这怎么还有上门第一天就准备把女儿嫁出去的母亲啊？！
    “嗯？有什么大惊小怪的？小情侣领证不是很正常吗？”江伶反问了楚云梦一句。
    “可是，这哪有第一天上门见家长就领证的道理啊？！”楚云梦一时间心情复杂。
    “嗯？见家长之后，我很满意啊，所以就结婚呗，这不是水到渠成的事情吗？”江伶皱了皱眉头，“情侣不应该都是到了谈婚论嫁的地步再见家长的嘛？”
    “那我爸呢？他还没见过晓笙呢！”楚云梦似乎觉得自己抓住了母亲话语中的漏洞。
    “你爸刚才跟我通过电话了，说能考上状元的孩子不会太傻，你的眼光应该也不会差，所以就随便了~”江伶拿出手机，翻了翻通话记录，递到楚云梦面前。
    “怎么还有这样嫁女儿的啊？！”楚云梦傻眼了，说好的女儿都是爸爸上辈子的小情人呢？！这怎么连女婿的面还没见过呢，就要急着把女儿嫁出去了？！~
    “不用了阿姨，哈哈哈~我今晚跟云儿睡一起就好啦，领证什么的，先不急，迟些再说吧哈哈哈~”苏晓笙头冒冷汗，自己这个丈母娘是真的有些离谱。
    “那好~我去给你们拿一床大些的被子来”江伶笑了笑，没有再多说什么。
    “那啥~云儿，那今晚。。。。”苏晓笙凑到楚云梦耳畔问道，“我就只能跟你一起睡了耶~”
    “那就一起睡呗~反正又不会掉块肉”楚云梦摇了摇头，往床上一躺，“你先洗澡还是我先洗澡？”
    “我先去洗澡吧”苏晓笙挠了挠头，从行李中拿出一套衣服，往浴室走去。
    “诶？姑爷呢？”苏晓笙前脚刚走，江伶便抱着一床被子进了门，扔在楚云梦的床上问道。
    “他洗澡去了~”楚云梦躺在床上翘了翘脚丫，玩着手机回道。
    “这样啊~你俩咋不一起洗呢？”江伶闻言略做思考回道。
    “咳咳咳~”楚云梦被自己的口水呛了一下，“妈！在您眼里，情侣是不是就得时时刻刻都黏在一起才算是情侣啊？怎么没看到你跟我爸黏在一起呢？！”
    “这不是时代变了嘛，以往那个年代啊，牵个手都要偷偷摸摸地，生怕被人看见”江伶摇了摇头回道，“你看现在，那些小年轻们都敢当街亲嘴搂搂抱抱了，我今早买菜还碰到好几对呢”
    “总之就不是这么回事啦！”楚云梦脸色一黑，一时间也无法劝说自己的母亲，只好拿被子蒙住脸，不再说话。
    “对了，你不去跟姑爷说一下浴室里的热水器怎么用？”江伶扯开女儿脸上的被子问道。
    有一说一，几乎每个家庭家里洗澡用的热水装置都不尽相同，当陌生客人来到家里的时候，没有主人家的指点，是很难摸索到正确的使用方法的。
    浴室中
    苏LING 梦熘+坝   *⒐_屋覇球罒笼⑤晓笙脱光了衣服，站在浴室里，抬起头傻愣愣地看着墙上复杂又高端的热水装置，一时间也不知道该如何操控才好。
    “咔嚓”一声，楚云梦打开了浴室的门，直接走了进来，又把门关上。
    “晓笙，我跟你说一下这个......”她话还没说完，整个人都愣住了。
    苏晓笙也是大脑一片空白，自己似乎......被看光了？？！
    “咳咳~我跟你说一下这个热水器的使用方法啊~”出乎意料的是，楚云梦只迟疑了一秒钟，立马就回复了正常状态。
    “不是，云儿你快出去啊喂？！”苏晓笙急了，小声凑到楚云梦的耳边说道，“你知道你自己现在在干什么嘛？！”
    “我也想啊......只是我现在突然红着脸跑出去，我妈肯定会怀疑我俩之间的情侣关系到底是不是真的啊~”楚云梦苦笑一声。
    “那......”苏晓笙从身旁拿过来一条毛巾挡住自己的重要部位，“那云儿你快说吧，说完就走~”
    “好~你先这样，再这样，最后再这样.......”楚云梦拍了拍手，“懂了吗？要不要我多留一会，帮你解答疑难？”
    “不用了不用了！云儿你快出去！”苏晓笙哪里还敢让楚云梦再多待下去，忙是让她出了浴室门。
    “妈耶~这也太刺激了点？”看着楚云梦除了浴室门关上了门，苏晓笙松了口气。
    被云梦姐姐不小心看光还不是最可怕的，关键是她居然能一秒钟从震惊状态中恢复过来，然后直视着自己，有条不紊地教会自己怎么使用家里的热水器。
    十分钟后
    男生洗澡本来就用不了多少时间，所以苏晓笙已经从浴室中出来了。
    “衣服放到洗衣机里面就好了~”江伶朝着苏晓笙招呼一声，“那阿姨就先下楼去了，不打扰你们小两口睡〱峮贰》jiu零鷗珊虾泣衣⑶觉了~”
    “好嘞阿姨~”苏晓笙点了点头，进了楚云梦的闺房，一眼就看见后者躺在床上玩手机。
    “该你去洗澡啦云儿~”苏晓笙轻轻拍了拍楚云梦的小腿处提醒道。
    “那啥~我也不太熟悉热水器的操作，晓笙待会能不能教教我呢？”楚云梦放下手机调笑道~
    “那还是算了吧，我这就去叫阿姨上来教云儿用热水器~”苏晓笙摇了摇头，就要下楼~
    “诶？好了好啦~我就开个玩笑嘛~”楚云梦嗔怪了一句，进了浴室。
    “真的是度日如年啊！”少年叹息道.......


第195章 : 第五十二章：出发
    “唔——睡得好饱，嘻嘻”洛轻衣从床上起来，伸了个懒腰，软软糯糯地呻吟了一声。
    她昨晚九点钟就上床睡觉了，因为今天要去旅游，得比平时起的早一些，不然误了飞机的话，就得坐梦之船去了.
    比起坐那架羞耻心爆棚的大型客机，她倒是更愿意早起。
    由此可得，羞耻心是战胜瞌睡虫的一大利器。
    “不许起来，再给我抱一会~”一旁的林雨瑶却一把将刚坐起身来的少女拉回床铺上，紧紧地搂着。
    “诶？！林雨瑶你还硬气了嗷？！”洛轻衣又好气又好笑。
    “明明瑶瑶刚开始追我的时候，还小心翼翼，满腔温柔的”少女不满地撅起小嘴，“现在倒好，光明正大地、粗暴地吃我的豆腐”
    “我生气了~哼！臭女人！”她把脸拧到一边去，用枕头蒙住，不再言语。
    ‘’诶？这......这怎么突然就生气啦？！”林雨瑶吓了一跳，自己不就是偶尔心血来潮霸道了一回嘛，至于这么大反应嘛？
    “哼~”少女轻哼一声，没有回答。
    “诶？轻轻你倒是说句话嘛~”林雨瑶慌了神，从背后环住少女的腰际,蹭了蹭，“那我以后注意一点好不好？”
    “哼~我才不管你这么多，反正你就是没爱了才对我这样的~臭女人！追到手了就不知道珍惜了！”洛轻衣又是一声轻哼。
    “诶？我作证，就是这样的~我都看出来了哈哈哈~”洛凝雪还是一如既往地听见妹妹的说话声就会推门进来，刚好就听到了两个少女闹别扭的一幕。
    “所以小衣快来跟姐姐贴贴，不要跟雨瑶好了~”洛凝雪伸出手臂，将洛轻衣从林雨瑶的怀中抱了出来。
    “嘻嘻~对，跟姐姐贴贴~不要跟瑶瑶这个臭女人好了，哼~”洛轻衣掩嘴一笑。
    “哪有你这样火上浇油的啊姐姐~”林雨瑶人都傻了，这怎么大早上的就给自己来上这么一出啊？
    “怎么？就许你从我身边把小衣抢走，不许我把小衣抢回来啊？”洛凝雪叉着腰朝林雨瑶问道，大美人在公司的时候可不会有这种孩子气的时候。
    “啊这......”林雨瑶哑口无言。
    “我才没有离开姐姐呢~我一直都是在姐姐身边的呀~”洛轻衣适时抬起头来，朝姐姐甜甜一笑。
    “诶嘿~小衣永远都是姐姐的好妹妹~嘻嘻~”洛凝雪把练贴在少女的发梢上闻了闻。
    林雨瑶看着面前的两姐妹一唱一和的，心中满是悲戚。
    人类的悲欢并不相通，快乐都是她们的，我只觉得她们吵闹.jpg
    “哈哈哈~好啦，小衣也消消气啦，你看雨瑶都快要哭出来了，就原谅她好不好？”洛凝雪摸了摸妹妹的脑袋问道。
    洛轻衣倒没有像苏晓晓那样抗拒被人摸脑袋，毕竟她又不是长不高，只有长不高的人才会用这个作为借口，并且特别在意这件事情。
    “哼~好吧，看在姐姐的面子上，就原谅瑶瑶好了~”少女轻哼一声，脸色缓和了下来。
    实际上，她是一点都没有生气的，只是想逗一逗林雨瑶，顺便傲娇一把罢了。
    不过看到林雨瑶这么紧张的样子，她也有些过意不去了，于是放松了口气。
    另一方面，她也感到很欣慰，原来瑶瑶这个家伙还是一如既往地在乎自己的嘛~
    是的，少女似乎也有了一些小毛病，就是有时候会突然心血来潮，测试、考验一番自己的爱人。
    “真的？”林雨瑶感觉先前的阴霾一扫而空，突然就开心了起来。
    “那就是假的吧~”洛轻衣笑吟吟地挣脱了姐姐的怀抱，将白嫩的小脚丫伸进拖鞋中，晃晃悠悠地除出了房间。
    林雨瑶看着少女的背影，脑海中突然冒出一个想法：好羡慕那双拖鞋啊~
    “呸！我在想什么！”林雨瑶回过神来自言自语了一句，也跟着出了房间门。
    “好啦~两位美少女也该洗漱啦~不然待会可就赶不上飞机了哦~”洛凝雪抬手看了看表。
    实际上，洛凝雪是把林雨瑶也当成自己的半个妹妹来看了，毕竟她跟自己的妹妹同龄，加上性子其实也蛮讨喜的。
    “有什么关系嘛~误点了的话，大不了就搭那架梦之船去嘛~对吧轻轻~”林雨瑶坏笑一声，她自然是知道洛轻衣因为觉得羞耻，而不愿意坐自己的飞机~
    “林！雨！瑶！”少女咬牙切齿地回头喊道，“信不信我撕烂你的嘴，再把你的胸拍平！”·
    “唔——我闭嘴”林雨瑶不再说话，默默地拿起牙刷和杯子刷起牙来，生怕再次惹洛轻衣生气，那可就不好哄了。
    “呵呵~”洛凝雪掩着嘴巴笑了笑。
    似乎妹妹总是仗着被别人喜爱，而有些傲娇，而这种傲娇又加深了别人对她的喜爱，真的是个巧妙的循环呢~
    从小到大，还是没见过有哪个人能把妹妹制服呢，不管是爸爸妈妈，还是爷爷，又或者是自己，都是对她百依百顺，无比宠爱的。
    就连有了爱人之后，作为爱人的林雨瑶，也是对她宠爱有加。
    如此一来，其实叫一声轻轻公主也不为过，毕竟天底下还真的没有几个女孩子能有这样的待遇。
    文芷就曾戏言过，二小姐才是洛家的隐藏大boos，真正的掌舵人，洛家的核心人物。
    ————————————
    广南 阮家
    “姐姐姐姐！”阮软拿着手机，急吼吼地冲进自家姐姐的卧室，将因为熬夜剪录播视频，现在还在熟睡的阮萌叫了起来。
    “怎么回事！小软！你今天要是不说出个子丑寅卯来，我非把你耳朵揪掉不可！”阮软气急败坏的喊道。
    本来阮软就有不少拿着鸡毛蒜皮的小事来烦她的前科，再加上起床气，现在的她非常暴躁~
    “姐姐你听我说！衣酱姐姐刚才给我发来了一条消息”阮软清了清嗓子，像传圣旨一样念了起来。
    “小软，我今天要到广南去旅游啦，到时候看看，时机合适的话，和你们两姐妹在某个景点见一面吧？”
    “卧槽？真的？！”
    ps：上外公家住几天，带了电脑，忘记带电源适配器，手机码字好痛苦，救命


第196章 : 第五十三章：住宿
    “真的啦~我有几个胆子敢骗姐姐你嘛~”阮软晃了晃手中的手机，递给自家姐姐。
    阮萌也知道，自家妹妹不会拿这个开玩笑的，但这件事对她来说是极其重要的，所以还是接过来看了一眼。
    “真的耶！”她紧紧地抓住手机，仔仔细细地看了三遍这条消息，生怕自己看错看漏一个字，导致空欢喜一场。
    “啊哈哈哈~人生巅峰，人生巅峰！！！”本来还瞌睡连天的阮萌瞬间就从床上爬了起来，你要说这个我可就不困了！
    毫无疑问，即将有机会和自己的偶像面对面接触，是一件让她极其激动的一件事情。
    “衣酱有没有说过她在哪个酒店住呢？”阮萌搓了搓手，有些期待，“干脆待会我就去衣酱下榻的酒店看一看摸一摸真正的衣酱！”
    “好好好~那我问一下”阮软也十分积极主动地答应了下来。
    毕竟要是论起对衣酱的喜爱程度，她可一点都不比姐姐差，毕竟是她先粉上衣酱姐姐的呢~
    “衣酱姐姐~有预约好的酒店了吗？”阮软在屏幕上敲了几下，发了一条信息回道。
    “还没有哦~我出发前傻傻的，忘了订酒店了，现在准备到了广南再挑啦~”洛轻衣倒也没有骗她，确实是这样的。
    “诶？那要不就不用麻烦了吧？”阮软灵机一动，回了一句，“衣酱姐姐就住在我家好啦~我家还蛮大的~”
    “诶？！住在软软家里吗？这真的好吗？不会给你和阮萌添麻烦吗？”洛轻衣愣了一下，感觉有些怪怪的。
    “不会啊！不会哒！”阮软一边使劲地摇了摇头，一边在屏幕上快速地敲击着，“软软和姐姐一直都是两个人在家，父母长期在外地出差来着，很孤单的，如果衣酱姐姐来的话，那么家里反而会热闹很多呢！”
    “啊这......”少女犹豫了，转头对同行的三个人问道，“我有个小粉丝邀请我去她家住耶，你们觉得怎么样？”
    “男的女的？”洛凝雪皱了皱眉头，要是男粉丝的话，那就算了吧，没得谈。
    “女哒~是两个很可爱的萌妹子哦~”洛轻衣炸了眨眼睛回道，至于她是怎么知道人家很可爱的，那就不方便说出来了。
    “那我不反对，如果是女粉丝的话，又是本地人，刚好可以当一当我们的导游，倒也不错啦~”洛凝雪点了点头，表示自己没有什么反对意见。
    “诶？！不行！女的就更不行了！”林雨瑶却急眼了，在她看来，男的倒还好，女的才是要出大问题，毕竟自己的爱人可是个小百合啊喂？！
    “为什么啊？明明人家很可爱的，没什么坏心眼的啦~”少女撅着嘴回道，其实她也是对和这两个忠实小粉丝见面，抱有不少的期待的，毕竟这应该算是第一次和粉丝见面。
    “那就更不行了！”林雨瑶摇了摇头，可爱的女孩子，那就更不可以了啊喂！多危险啊！
    “是两只银发小萝莉而已啦，不会有什么意外的啦~”洛轻衣还在尝试着说服林雨瑶。
    “那没事了，我同意了”林雨瑶闻言摆了摆手，示意自己并无异议~
    “小萝莉能有什么坏心眼呢？”她又补充了一句。
    “啊这？”洛轻衣被林雨瑶这突如其来的一百八十度大转弯的态度惊到了。这才突然回想起来，林雨瑶似乎是个萝莉控来着？
    是踆岜厁笼就〹令旗酒〳吴捌啊！她就是个萝莉控啊，当初对苏晓晓可是无比喜爱的。
    “切~hentai萝莉控”洛轻衣轻哼一声，不再理会林雨瑶，她这一关算是过了。
    “那星瞳姐姐呢？”少女又朝陆星瞳问道，毕竟不能忽略了她的意见，这是不对的。
    “我没有问题的呀~二小姐开心就好”陆星瞳脸上露出一丝笑容，没有什么意见。
    这倒也在少女的预料范围之内，她估计就算自己说想要野外露营，陆星瞳也不会有一句怨言的，毕竟陆星瞳在更加恶劣的环境下都生活过。
    “但是，小衣有没有跟人家说，我们这有四个人呢？”洛凝雪到底还是办事比较周到。
    “如果人家以为你是孤身一人来广南才邀请你的，到时候我们到了住不下就尴尬了~”大美人又补充了一句。
    “好的~”少女一拍脑袋，自己差点把这件事情给忘记了呢~
    “软软,我们一共有四个人，都是女孩子，你家住的下吗？”洛轻衣回了一句。
    “唔——我算一算嗷~”阮软也没有马上答应，毕竟到时候如果住不下的话，倒也蛮尴尬的。
    “够啊，怎么不够嘛？”阮萌算了算，“除了爸爸妈妈那间房间不能动之外，还剩两间房间”
    “我和衣酱睡一间房，你和其中一位姐姐睡一间房，剩下的两位姐姐各自睡一间房就好了啦~”阮萌又补充道。
    “住的下，只是可能会有些挤罢了”阮软敲了敲屏幕，迅速地回复了衣酱一句。
    “那倒是没什么问题，那就这样定下来了吧~”洛轻衣想了想，同意了阮软的提议，也省得再请导游、查攻略，有个本地人带路不比什么都强？还是自己的粉丝，自然不会坑自己。
    “哦哦哦！小软你立大功了！”刚放下手机，阮软就被自己姐姐紧紧搂住，动弹不得，阮萌还大声欢呼着。
    “哎呀~淡定淡定啦~这不是作为宇宙第二小可爱的基本操作嘛？”阮软得意地叉了叉腰。
    至于宇宙第一小可爱是谁嘛~那当然是阮萌啊~虽然两姐妹长得一模一样，但阮软怎么敢抢姐姐的风头？不然不得被姐姐唠叨死？
    “不对啊姐姐~”阮软首先冷静了下来，“为什么衣酱姐姐是跟你睡一间屋子，而不是跟我睡一间屋子啊喂？！”
    “因为我是姐姐啊~而且我是衣酱后援会的会长，你只是副会长而已啊~”阮萌想了想回道。
    “明明是我先认识衣酱姐姐的，明明是我先来的！”阮软气愤道。
    “那我不管~”阮萌摊了摊手。
    “不行~衣酱要跟我睡！”
    “不！跟我睡！”
    “气死我了，掐你奈子！”
    “小软你好大的胆子！！！”
    两只银发萝莉就这样在床上扭打在了一起.......


第197章 : 第五十四章：广南
    已经是早上九点多了，马上就要十点了，苏晓笙和楚云梦两人还在床上睡着觉，没起床。
    楚云梦单纯就是因为习惯性地会起得比较晚，苏晓笙则是昨天晚上太晚才睡着，毕竟跟一个陌生女孩子睡在了一起，多多少少都会有一些不适应。
    “云梦？你这丫头怎么还赖着不起床呢？”江伶穿着围裙，站在楚云梦闺房的门口，轻轻喊了一声。
    “云梦？”看到楚云梦没有反应，江伶凑近了一点，走到了楚云梦的身旁，推了后者一把。
    “唔——妈您干什么呢？”楚云梦迷迷糊糊地睁开眼睛，看了一眼闹钟，才九点四十。
    “我以前在家的时候，不都是十点多才起床的嘛？”她又补充了一句。
    “那哪能一样啊，你先起来，咱们到门外说~”江伶摇了摇头，示意楚云梦先起床再说。
    楚云梦无奈之下，慢悠悠地起了床，将两条光洁的美腿从被窝中伸出来，穿好鞋子站在地上，晃晃悠悠地走出了房间。
    “妈~到底为什么啊？可以告诉我了嘛？”楚云梦不满地嘟囔着嘴，朝江伶抱怨道，“虽然就差了半个多小时，但是就是感觉好累啊~”
    “你以前是单身，现在有了男朋友了，怎么还能像往常一样赖床呢？”江伶摇了摇头。
    “哪有人会喜欢懒媳妇的啊？”她又补了一句。
    “妈您不懂！”楚云梦扶额叹息道，“这还真的没什么要【 `{裙聊⑥ba久wuVIII另肆^磷〻儛紧的”
    “怎么就不要紧了？”江伶一头雾水。
    “妈~您不懂现在的年轻人啦”楚云梦摇了摇头，“不是像以前那样，勤快干活就是好妻子的啦~”
    “要适时撒娇，不时地慵懒一下子，这才可爱啊”楚云梦晃着脑袋说道，“每天像个木头一样连轴转的，这到底是娶了个老婆还是娶了个保姆嘛？”
    “诶？你这丫头，怎么还教训起你妈我来了？”江伶愣了一下，这还真的是未曾设想的道路。
    “本来就是嘛~时代变了嘛~”楚云梦点了点头，表示自己说的话没有一点问题。
    “诶~算了算了，不管你，懒得跟你争”江伶摆了摆手，“进了厨房”
    “不许回去睡回笼觉！”江伶又从厨房里探出头来，逮住正想回房间睡觉的楚云梦，“等姑爷出来以后，让他来吃早餐~”
    “为什么啊？！”楚云梦顿时觉得自己可委屈了，“我不是讲道理把您说服了嘛？”
    “谁说我被说服了？我只是不想跟你争论而已~”江伶摇了摇头，又进了厨房。
    “真的好无赖啊~”楚云梦哀嚎一声，从小到大都是这样，有道理的时候就滔滔不绝地数落自己，不占理的时候就拒绝交谈。
    似乎大部分都父母都是这样的。
    ————————————
    “快要到了呢轻轻~”林雨瑶看着窗外的云层，怔怔出神。
    她当然看不清地面的物体和建筑，只是估摸着时间，应该快要到广南了才对。
    “诶嘿~挺好~”少女轻笑一声回道，“瑶瑶也很期待这次广南之旅嘛？”
    “是啊，期待了很久了”林雨瑶点了点头，给了肯定得回答。
    “那瑶瑶对广南的印象是什么呀？”少女一脸期待地看着林雨瑶，“是不是有做过不少的研究了呢？”
    “不是啊~我对广南没什么研究的~”林雨瑶摇了摇头，表示自己一无所知。
    “诶？那你期待什么嘛？”洛轻衣一头雾水。
    “因为有你在陪着，所以我很期待啊~”林雨瑶轻轻敲了敲少女的脑袋，‘“期待的是和轻轻的蜜月旅行，而不是某个城市啊笨蛋~”
    “唔——臭瑶瑶，兜了这么大的一个弯子，就为了说一句蹩脚的情话嘛？”少女没好气地白了林雨瑶一眼，但心中还是有些甜蜜蜜的，所以说少女的心思总是千回百转地，难以琢磨。
    “二小姐和林小姐的关系，似乎有点奇怪呢~”在一旁看着的陆星瞳眨了眨眼睛，有些疑惑。
    毕竟洛凝雪没有把这两人的关系告诉陆星瞳，所以她对此一无所知。
    但陆星瞳还是一如既往地没有多问一些自己不该知道的事情，把视线转到了一边去，没有多说什么。
    二十分钟后
    飞机慢慢地降落在了广南的机场，舱门缓缓打开，供乘客们下飞机。
    “小衣，你那个小粉丝住在哪里呀？我们这就打车过去吧？”洛凝雪抬手看了看表，现在已经到了午饭时间了，“哦~先吃个饭再过去吧~”
    洛凝雪还是一如既往地考虑周到，自己早上才订好要到人家的家里去住，如果午饭也在家里吃的话，那么肯定会太仓促，这样不太好。
    “唔——那也行~先去吃个饭，吃饱了再到软软家里放行李也没什么问题啦~”少女略微一思考，点了点头。
    “小衣你那个小粉丝名字就叫软软嘛？好可爱的名字啊哈哈哈~”洛凝雪闻言笑了笑。
    “是啊~她还有个姐姐叫软萌，两姐妹是双胞胎来着”洛轻衣点了点头，“不过有些奇怪的是，他们都是天生银发，这在普通人眼里可能蛮奇怪的。”
    “我懂！放在二次元里就很正常啦”林雨瑶像抢答的学生一样，举起手喊道。
    这个我熟.jpg
    “二刺螈爬！”洛轻衣又白了林雨瑶一眼，这家伙最近老是跑到小电视社区去看动漫，还美名其曰是在帮自己的直播业务采集经验，这是作为经纪人的工作。
    最关键的是，这家伙老是看一些猛男番剧，经常坐在电视机前傻笑，逐渐萌豚化......
    “嗯~她们应该挺苦恼的，毕竟这个发色真的跟周围人格格不入，难免会收到排挤~”洛凝雪点了点头。
    “所以阮软才老是蹲在家里，阮萌也总是会把头发梳起来，然后带着一顶帽子出门”洛轻衣顺着姐姐的话说了下去。
    “加上她们两姐妹都长不高，一个一米四九，一个一米五二的，都是小萝莉，生活也挺不方便的~”少女又补充了一句。
    洛轻衣没有想到的是，就是自己的这一番话，让林雨瑶放松了对自己潜在情敌的警惕......
    ps：这几天都得用手机码字，屏幕小还老是按错字，有什么错别字甚至语句不通的地方，还请多多担待啦~


第198章 : 第五十五章：真心话
    “姐姐姐姐！”阮软听到了手机的特殊提示音之后，马上打开手机看了一眼，然后又急吼吼地跑到自家姐姐的房间里喊道。
    “是衣酱到了吗？！”阮萌看着妹妹的举动，也激动了起来，“快去开门呀~让衣酱囷鳍球x扒〉焐死⒍芭弃C〱⑦上桌吃饭，饭菜我都准备好了嘻嘻~”
    是的，即使收到消息到现在只有一个多小时的时间，但阮萌还是从冰箱里把家里的存货全都拿了出来，做了一顿比较丰盛的家常菜，准备用来招待衣酱一行人。
    “也就只能这样了，毕竟来不及准备，下午再去买菜也不新鲜了，只能等明天再给衣酱补一顿超级丰盛超级豪华的接风宴了~”阮萌跑到餐桌旁，掀开保温盖子看了一眼桌上的菜肴自言自语道。
    “可是姐姐~”阮软挠了挠头，“衣酱姐姐说，她准备到外面的饭馆去吃午饭，不想这么仓促地就麻烦我们做六人份的午饭”
    “啊？！怎么这样？！”阮萌看着这半桌子的菜，有些咋舌，这要是衣酱不来的话，自己和小软可怎么解决啊？！
    “不行！小软！快告诉衣酱，说我们已经把午饭给做好了，不要再到外面去吃了，不然就浪费掉了！”阮萌转过头来对妹妹嘱咐道。
    “好的姐姐！”阮软听话照办，因为这也符合她的想法，她心中的小算盘也是想着衣酱姐姐早点来到家里，她就可以和衣酱姐姐多待几个小时，岂不美哉？
    ————————————
    “呵呵~姑爷醒来了？”江伶笑呵呵地看着刚起床，还一脸没睡醒样子的苏晓笙问道。
    “切~”楚云梦别过脸去，反正自己的母亲就爱玩双标，明明刚才还对自己这么凶，现在又和颜悦色地看着苏晓笙同样是赖床，自己还起得早了一些，这待遇差怎么就这么大？
    当然她也不想再计较了，因为自己只要提出异议，母亲马上就会用“客人睡久一点怎么啦？”之类的话语来解释。
    “快去洗漱，然后来吃早餐吧？”江伶把刚煮好的两碗鸡蛋面放到桌面上，招呼道，“云梦你也快去洗漱~”
    “好了好了~知道了~”楚云梦叹了口气，眯着眼走进浴室里，就连刷牙的时候也是闭着眼的。
    洗漱完毕之后，楚云梦翻了翻自己的碗里，卧着两个鸡蛋，然后又转头看了看苏晓笙的碗，也是一样的数量，看来自己的母亲也不至于偏心到这样的程度。
    “放心，你妈我还是把你当成宝贝女儿的~”江伶显然是察觉了到了女儿这个小动作背后的含义，于是笑着解释道。
    “切~要是把我当宝贝的话，就不会大清早的就把我从被窝里揪出来，然后把我赶到沙发上傻坐。”楚云梦撇了撇嘴，然后嗦了一口面条，咬了一口煎蛋。
    “唔——阿姨煎的荷包蛋是真的好吃！”似乎是为了缓解尴尬的气氛，苏晓笙咬了一口荷包蛋之后，赞叹道。
    事实上江伶煎的荷包蛋也真的是一绝，外酥里嫩的，还带一点焦香，但又看不出有煎焦的痕迹，靈梦（六）龄貳②③泗八芭咝也不知道是怎么办到的，这也说明了江伶的厨艺还是相当不错的，毕竟少说也当了十几年的家庭主妇，对这些食物的习性再熟悉不过了。
    “好吃就行哈哈哈~”江伶听到之后眯着眼睛笑着回道，“阿姨也不怕你说我吹牛，凡是吃过我煎的荷包蛋的客人，没有一个是不夸赞的哈哈哈~”
    “也就荷包蛋做得好罢了~”即使是现在还在赌气状态的楚云梦，也不得不承认自己母亲的在这道小菜上的造诣，甚至他们家招待客人的时候，也会有荷包蛋这道菜，要知道在国人的眼里，只有家里没菜吃的时候才会煎个鸡蛋来顶一顶。
    “好啦云儿~阿姨这不是也是为了你好嘛~”苏晓笙不知道为何，就鬼使神差地伸出手掌摸了摸楚云梦的脑袋，还给她顺了顺发梢，后来发现不太对劲，又把手缩了回去。
    “知道了知道了，反正你们一个姑爷一个丈母娘的，合伙起来欺负我呗”楚云梦撅起嘴巴，还真的是头一回看见丈母娘和姑爷站在一条战线上的。
    “诶？怎么没了？我这还舒服着呢？”楚云梦愣了一下，转过头看了一眼苏晓笙，‘’继续呀~可舒服了”
    “啊这.....”苏晓笙暗暗咋舌，但为了不在江伶面前露馅，还是伸出手掌，继续在楚云梦的青丝上轻轻抚摸着。
    “云梦这孩子啊，从小就爱让别人给她轻轻地摸摸头”江伶在一旁看到这一幕，笑着说道，“后来长大了些，懂事了，就开始慢慢地少了”
    “以前是我和他爸给她摸头，现在轮到姑爷了~”她笑呵呵地补充了一句。
    “以后的日子里，就是姑爷来给你摸头了，云梦~要好好珍惜啊~”江伶念叨了一句，就拿着钥匙出门去了，“不说了，突然发现家里的酱油没了，我先出去买一瓶~”
    “听见没~晓笙，以后要多为姐姐摸头哦~”等到自家母亲出了门，楚云梦抬起头来，对苏晓笙调笑道。
    “诶？可是我——”苏晓笙正要说这只是演戏而已，以后可能就没有这种机会了。
    “嘘~”楚云梦将食指贴在苏晓笙的嘴唇上，示意后者不要把到嘴边的话说出来，“小心隔墙有耳”
    她指了指大门。
    “我觉得这只是小问题啦~只要云儿开心，就算是天天给云儿摸头也不会觉得烦啊。毕竟云儿被摸脑袋的时候温顺得像一只小猫咪一样，怪可爱的~”苏晓笙硬生生把到嘴边的话语咽了回去，重新组织了一下语言。
    “呵呵~就你嘴甜~”楚云梦笑着把自己碗里的一个荷包蛋放到苏晓笙的碗里，“诺，奖励你的~”
    “诶？我说~你刚才说的，是不是真心话？”楚云梦又凑到少年的耳畔，轻声耳语问道。
    “是真的呀~”苏晓笙信誓旦旦地点了点头。
    殊不知，他以为楚云梦问的是第二句话，其实人家问的，是第一句话啊......
    ps：那啥，做个小调查，大家会不会觉得这个月大全勤（一天三更）更新的内容，比起之前小全勤更新的内容，质量有所下降呢？


第199章 : 第五十六章：过关
    进过一番讨论之后，四人还是决定到阮家去吃午饭，毕竟一开始打算下馆子的初衷是不想这么仓促地麻烦人家，现在都做好了，那么再不去就说不过去了。
    阮家离机场并不算太远，打车的话不用半小时就到了，四人也刚好可以坐得下一辆出租车。
    阮家
    “怎么样？有没有紧张？”阮萌看着身旁一样在门口搬了张凳子坐的妹妹问道。
    “那肯定啊~毕竟第一次和衣酱姐姐见面嘛~说不紧张，那是假的~”阮软踢了踢脚上的小皮鞋，嘟囔着嘴巴回道。
    “那，既然小软这么紧张的话，要不然就让我来接待衣酱好啦，你先回去睡觉吧？”阮萌嘴角一勾，坏笑一下。
    “不要！别以为我不知道姐姐你打的什么坏主意！不就是想着自己一个人接待，就可以加深衣酱姐姐对你的印象嘛？没门~”阮软自然是不会同意的，鼓着嘴巴也不再说话，就直愣愣地盯着门口，等待着敲门的声音。
    “待会小衣你走前面吧，毕竟是你的粉丝哈哈哈~”楼道中传来了一个陌生的女声，两姐妹都竖起了耳朵仔细地听着，生怕错过什么重要的信息。
    “好啊~”又一个女声响起，虽然只说了短短的两个字，但是两姐妹都瞬间认了出来，是衣酱！不会有错的，这个声线都烙印在脑海深处了。
    “咚咚咚~”门被敲响了，两只银发萝莉面面相觑，都从对方眼里看出来了【想去】两个字。
    “一起吧小软？”阮萌眨了眨眼睛，朝着门口点了点头。
    “好~”阮软也点了点头，和姐姐一起把小手放在门把手上，慢慢按了下去。
    “阮萌阮软，你们好呀~”洛轻衣站在门口，眨了眨眼睛，歪⑦ling玐V肆硫（八）VII柒麇〯了歪脑袋，朝屋里的两只萝莉挥了挥手。
    “衣酱！（姐姐）”两姐妹异口同声地喊了一句，然后上前一步，一人拉着少女的一条手臂，进了屋子。
    少女身后的三人也跟着进了屋子里。
    “这三位姐姐是？”阮萌还是比较懂事的，虽然很想跟衣酱姐姐聊天、贴贴，但还是先朝洛凝雪三人问了一声好。
    “哦~我来介绍一下~”洛轻衣作为全场的焦点以及关系纽带，当然要担起为双方互相介绍的职责来。
    “这位是我的姐姐——洛凝雪”少女站到了自家姐姐的身旁，笑着介绍道。
    “这位也是我的姐姐——陆星瞳”洛轻衣又跑到了陆星瞳的身边介绍道，她确实是一直把陆星瞳当做自己的姐姐来看的。
    “这位是......我的好闺蜜、好姐妹——林雨瑶”在介绍到林雨瑶的时候，少女还是迟疑了一下，毕竟不可能对外公开宣称林雨瑶是自己的情侣嘛~
    “阮软、阮萌，我的两个可爱体贴又善良的好粉丝，嘻嘻~”洛轻衣又朝三人介绍了一遍两姐妹，这才走完了整个流程。
    “姐姐~衣酱在夸我们耶~”阮软凑到阮萌的耳畔轻语道。
    “那是~毕竟我们是宇宙前二的小可爱啊~”阮萌昂了昂头回道。
    “都坐吧都坐吧~，饭菜都已经准备好了”阮萌回过神来，朝三人问了一声好之后，便招呼着众人坐下，准备开始午餐。
    ————————————
    而另一边，江伶没用多久，就买了酱油回来，毕竟也就是拿到酱油然后付钱走人的功夫。
    “姑爷~你看咱们午饭要不就在外面吃吧，等晚饭阿姨再给你做一顿好的~”江伶进了门，对着苏晓笙问道。
    “没问题没问题，我对这些没有什么计较的啦~”苏晓笙当然没有异议，毕竟小时候都是亲戚朋友养大的，甚至有时候都没饭吃，得饿肚子，这导致他对食物的要求一直都不是很高。
    “不过，阿姨，为什么突然又要到外面去下馆子呢？”苏晓笙有些疑惑，江伶肯定不是那种懒得下厨的人。
    “是这样的，云梦他爸啊，刚才突然打电话给我，说让我带你们俩去一趟月老庙，牵一条红线”江伶扬了扬手机回道，“他这人就是信这个”
    “诶！这个我懂，我听我爸他讲过”楚云梦突然举起手来说道，“说是以前刚来京城的时候，他跟妈您去月老庙牵了一根红线，多亏了月老保佑，才让你们俩克服重重阻拦在一起的~”
    “诶？！你爸真是的！怎么什么事都跟你这小孩子说啊~”江伶罕见地脸一红，抱怨道，毕竟被自己的女儿提起自己以前的一些韵事，总是有些尴尬的。
    “诶嘿嘿~”楚云梦嘴角一勾，终于找到了好好出一口气的机会，“我爸他还说啊——”
    “闭嘴！你这丫头再胡言乱语，小心妈跟你急啊~”江伶一个爆栗敲到楚云梦的脑袋上，“快进屋把你这身睡衣换了，现在就出发去月老庙”
    “切~妈您也有这种时候哈哈哈~”楚云梦拍了拍手，进了房间，准备换衣服。
    看着女儿进了房间，关上了门，江伶坐到了苏晓笙对面。
    “姑爷啊，跟阿姨说实话，你觉得，云梦这丫头怎么样呢？”江伶终于找到了能单独提问苏晓笙的时机。
    “云儿她~很可爱，很漂亮，也很温柔啊，是个好女孩啊~”苏晓笙愣了一下回道，有一说一，楚云梦也确实是这样的一个女孩子。
    “诶~是个好女孩子没错，但是不一定能当好一个妻子，这是我最担心的一点，这孩子啊，不会照顾人啊~”江伶叹了一口气，她对自己的女儿再熟悉不过了。
    “阿姨，其实，现在已经不太一样了”苏晓笙想了想，决定这么跟江伶解释，“至少在我看来，夫妻之间的，并不是妻子单方面照顾老公的，而是双方互相体贴，互相照顾才对”
    “就比如云梦今早睡个懒觉，其实真的没什么大不了的”苏晓笙摇了摇头，“她是我的妻子，我爱他，我愿意照顾她。既然她起得晚了一些，那么我就多分担一些家里的杂事、烦心事，给她腾出一些睡懒觉的时间”
    “反之如果我有时候也懒得起床，那么云梦也肯定会这么做”少年敲了敲桌子，“我觉得这样才是正确的关系~”
    “你过关了，姑爷~”江伶起身笑了笑，拍了拍懵逼的苏晓笙的肩膀。
    她点了点头，满意地笑了。
    其实哪有母亲不爱自己的女儿的呀？她装了这么多天，也只是想要来考验苏晓笙，还是没能考倒这个小伙子啊，这个女婿，她认定了~


第200章 : 第五十七章：复盘
    “阿......阿姨，我没听明白您的意思？”苏晓笙缩了缩脖子问道。
    “呵呵呵~没事没事”江伶笑吟吟地回道，“也就是阿姨耍了个小心眼而已”
    “从你一进门开始，阿姨就表现出一副生怕云梦嫁不出去的样子，还处处对你偏心，不断透露出要让云梦单方面照顾你之类的信息”她笑着问道，“对吧？”
    “嗯，所以阿姨这都是假装出来的嘛？”苏晓笙似乎察觉到了其中的玄机。
    “是啊~天底下哪有父母会这么对自己的宝贝女儿呢？阿姨只是装出来给你看的而已”江伶仍旧是一副笑吟吟地样子，“要是姑爷你也跟着阿姨态度走的话，不管云梦是什么意思，总之阿姨和叔叔这关，你是过不了的~”
    “阿姨也不看重什么门当户对，不然这世上能供云梦选择的，那可就太少咯~”江伶又补充道，“只要你知道夫妻之间是需要相互帮持，相互照顾的，那就够了”
    “那要是我从一进门就表示自己会对云梦百依百顺，唯她马首是瞻呢？”苏晓笙打算复盘一下这个自己稀里糊涂就过了的局。
    “那阿姨也不会喜欢的，一个男孩子连点主见和骨气都没有，这怎么过日子？”江伶摇了摇头，“用你们年轻人的话来说，这就叫舔狗吧？”
    “啊哈哈哈~没想到阿姨您还挺新潮的嘛哈哈哈~”苏晓笙闻言挠了挠头，讪讪一笑。
    “那是~你可别以为阿姨是老古董哦~我也是会经常上网冲浪的~”江伶晃了晃自己的手机，表示自己也会上网。
    一旁换好衣服，早早地就出了房间门的楚云梦，听到了两人谈话的全部内容。
    “妈，您.......”楚云梦愣在门口，傻傻地看着自己的母亲，原来自己也被蒙在鼓里，“您连我都骗呢？！”
    “那演戏肯定要演全套啊，万一你漏了馅或者给姑爷透风报信呢？”江伶摇了摇头笑着回道，“到时候我怎么办？小丑竟是我自己？”
    “那您怎么这么急着把我嫁出去啊？”楚云梦还是感觉事情不太对劲。
    “因为你难嫁出去啊~傻丫头~”江伶叹了口气，“我跟你爸早就为你操碎了心了~”
    “妈知道追你的人很多，你也根本不愁找不到男朋友”江伶又补充道，“但是你太特殊了，筛除掉那些单纯馋你身子或者馋你爸的那两个钱的，再筛除掉那些舔狗或者根本不会珍惜你的，还剩几个？”
    “这......”楚云梦沉默了。
    “所以我和你爸早就做好打持久战的准备，遇人不淑就再找，这世间好男儿这么多，总有一个适合你的”江伶开始穿外套，看样子是准备出门了，“这才催你早些开始找男朋友，因为不知道那个男孩子什么时候才会出现。”
    “不过幸运的是，第一个就碰上了姑爷~”她喜上眉齐林》玐焐⒋榴玐泣弃、LI〩NG 梦梢地说道，“这女婿我认定了，谁来都不换，呵呵呵~”
    苏晓笙暗自咋舌，在惊叹江伶的心思缜密和处世经验之外，最让他感觉意外的是，自己似乎越陷越深了。
    本来就是打算糊弄糊弄就过去了，如果江伶对自己的印象一般，甚至不好，那么过段时间就可以“分手”了。
    但是要命的是，现在自己似乎不明不白地就成了江伶的满分女婿，这可如何是好？！
    “好啦~话说这么多，口水都干了，走，去城北的月老庙，给你们两个孩子牵一根红线，求月老保佑，呵呵呵~”江伶挥了挥手，催促着两人出了门.....
    ————————————
    “软软，你知道广南有哪些景点比较好玩嘛？”洛轻衣转头对坐在自己旁边的阮软问道，“什么样的都可以啦”
    “最好是比较浪漫的那种！”林雨瑶举起手来补充道，然后自然是遭到了少女的一个白眼。
    “啊这......”阮软自己也愣住了，她就是个小宅女，怎么会知道本地有哪些好玩的景点？
    “我知道！晚上就可以跟衣酱姐姐好好聊一聊！”阮萌得意地举起手示意道，嘻嘻，终于有一个名正言顺的理由可以跟衣酱睡一间房了。
    “可恶~”阮软心中有些气愤，但也无可奈何，在这方面，姐姐确实比自己这个宅女有话语权多了，自己只不过是挂了一个广南人多标签，实际上对广南的事物所知甚少。
    “不气不气~”坐在阮软身旁的林雨瑶伸手摸了摸阮软的脑袋笑着安慰道，她总是对萝莉这种生物特别没有抵抗力，会不由自主地产生喜爱之情。
    这种喜爱之情倒也不是像对洛轻衣那种爱情，而是更像是女孩子对萌物普遍存在的情愫，只是林雨瑶的这种情愫更为强烈。
    “唔——谢谢林姐姐~”阮软眯了眯眼睛，甜甜地回了一句。
    其实阮软也感到有些奇怪，这个衣酱姐姐的好闺蜜——林姐姐，似乎从一进门开始，就一直给阮软一种，她想要把自己抱在怀里揉丨捏的感觉。
    “这个姐姐怕不是萝莉控哦~”阮软在心中自言自语道。
    “诶？对了衣酱姐姐，晚上我们一起玩游戏吧？”阮软突然想起来，自己似乎很久都没有再和衣酱姐姐一起开黑玩游戏了。
    “这样的话，晚上衣酱姐姐就会在我的房间玩游戏，玩累了直接睡觉不是再正常不过了？”阮软心中暗喜，就这么办，绝对不能让姐姐这个家伙太得意了。
    “好呀~没有什么问题的~”洛轻衣笑了笑回道，“顺便我也可以直播一下下啦~这个月都直播时长似乎还蛮少的呢~”
    少女这时候才想起来自己有直播这个工作来着，昨晚登录了小电视社区看了一眼，自己的粉丝数居然已经达到了160w了，不得不说这个状元事件给自己的引流巨大。
    “我也支持~我负责录播和剪辑，衣酱一如既往地放心好啦~”阮萌笑吟吟的看着自己的妹妹，似乎一点也不慌，“到时候玩累了直接到我房里睡就好啦，我都收拾好了”
    “那我就和软软妹妹睡一个房间吧？”林雨瑶突然出声道。
    “那就这么定了~”阮萌对林雨瑶的突然助攻大喜过望。
    阮软瞬间一脸黑线，为什么，突然觉得身旁这个漂亮的萝莉控姐姐有些面目可憎了呢？


第201章 : 第五十八章：月老庙
    京城北 月老庙
    无论何时，此地的香火都是颇为鼎盛的，总会有不少的情侣从各个地方赶来上香祈福。
    在民间的传说里，京城的月老庙是最灵的一座，据说大殿中供奉的月老神像，是他老人家在凡间的真身，这才引来诸多情侣上香祈福。
    仔细观察可以发现，不少的情侣身后还会跟着一个中年妇女或者中年男人，大概率就是岳父岳母或者公公婆婆了，毕竟老一辈的人比年轻人更信这一套。
    刚进门，江伶便找庙祝要了几柱高香，插在了门口的大香炉上，拉着楚云梦和苏晓笙朝着虚空拜了好几下，这才慢悠悠地进了门。
    刚进门，一个脸上蒙着红色面纱的小女孩走了过来，往楚云梦身上喷了些什么，口中发出软软糯糯的可爱女声，“福气已至，百年好合~”
    两人都没有在意什么，感觉应该是月老庙的小彩蛋吧。
    只有江伶感到有些疑惑，自己经常来这里给女儿求姻缘来着，也没见过这个小女孩啊，莫非是新规矩？
    整座庙都被红布和“囍”字所覆盖，看着很喜庆，倒也符合月老庙的特性。
    大堂正中供奉着月老的神像，苏晓笙大概看了一眼，约莫有十来米高，也算是比较庞大的一座神像了。
    月老的神像正前方有一张供桌，上面摆放着无数各式各样的，由市民们放上来的供品。
玲梦芭厁灵揪冷⑦IX巫岜    供桌的下方，是两张蒲团，现在正有一对情侣跪在蒲团上，中间是月老神像伸过来的一根手指。
    庙祝站在中间，在月老的手指头上挂上一根红线，红线的两头分别系有两张红纸，上面分别写着两人的姓名和生辰八字。
    “月老赐缘福，百年应如初~”庙祝口中念念有词，半晌后将两张红纸分别交到两人的手中。
    “好了，现在去把这条红线和红纸挂在庭院里的姻缘树上吧，注意点，别把线给扯断了，不然可不是什么好兆头。”庙祝把红线从月老神像的手指头上拿了下来，对着那对情侣吩咐道。
    两人如小鸡啄米一般点头，然后出了大堂。
    “诶？楚夫人？”庙祝做完应该有的礼数之后，回过头来，准备叫下一对情侣上来牵红线，却看到了江伶。
    “今儿个又来给女儿请姻缘呢？”庙祝显然是与江伶颇为熟悉，“不是我说，令千金这个条件啊，不愁找不到如意郎君，虽说咱们月老有求必应，但您也不至于一个月来好几次吧？”
    “呵呵呵~张庙祝，你这回啊，还真的是猜错啦~”江伶脸上笑开了花，“我女儿找到姑爷啦~所以这次是特地来还愿的~顺便请月老神仙帮忙保佑这小两口啊~”
    “嗯？令千金找到男朋友了？”庙祝愣了一下，“可喜可贺啊~来来来，让姑娘和姑爷都上前来，我来请月老给牵一条红线”
    “快快快，你们小两口快上来，哈哈哈~”江伶的心情显然是非常好的峮yi〱〉爾灵叁貳笼企IV⑻，不然也不会将“开心”写在脸上。
    “记住，要心诚，心不诚的话，红线是牵不成的，月老他老人家也不会保佑的~”庙祝从一旁拿过两张红纸和一根红线，对着两人说道。
    他说罢便问了两人的姓名和生辰八字，随后便在纸上写了起来。
    看着中年庙祝一笔一划地在纸上写上自己的名字，苏晓笙说不紧张那是假的，他可是知道自己和云梦姐姐只是演戏罢了，心诚便无从谈起，这要是发生什么意外的话，那就不好收场了。
    “别怕，放轻松~”一旁的楚云梦小声提醒道，她是不相信什么神神鬼鬼的东西的，至于什么月老显灵，看出他们两人并非诚心相爱，那就更扯淡了。
    “嗯~”苏晓笙应了一声，但还是有些紧张，毕竟这种事情实在有些刺激，假扮男友在月老面前晃荡，想想都刺激得不得了。
    “月老赐缘福，百年应如初~”庙祝还是按照惯例,给两人做足了礼数，然后把两张红纸分别交到苏晓笙和二就O捂删巴鳍伊三靈夢楚云梦手里。
    苏晓笙接过被红线牵着的红纸，手抖了一下，本身就比较细的红线，瞬间就从月老的手指处断成了两截。
    “啧？！怎么回事？”江伶眉头一皱，“是不是红线的质量有问题？”
    “不能~这么多情侣，也没见哪对断过，是双方的心不够诚~”庙祝摇了摇头，“楚夫人，看来你还得常来请姻缘啊~”
    言外之意，就是这两人不合适，江伶需要重新找女婿了~
    “不可能~再来一次吧~”江伶摇了摇头，她可是认准了苏晓笙这个姑爷了，怎么可能会换？
    “再来一次也可以，只是结果不会改变的”庙祝摇了摇头，干这行的，显然是很信月老的。
    “怎么，娶我委屈你了？”楚云梦突然转过头来，对着苏晓笙嫣然一笑。
    “没......”苏晓笙的【有】字还哽在喉头没说出来，突然愣住了。
    感觉，好像有什么东西在心中发芽了......
    一股本身只磷梦镏*爸'鸠舞爸玲（四]）铃伍有冒尖小春笋一样大的情愫，突然开始急剧攀升，长成了小树，又长成了一棵大树，直直地冲霄而上。
    “妈耶~不会真的月老显灵吧？！”苏晓笙人都傻了，自己本身对楚云梦的感情只是很有好感而已，怎么突然就无法抑制地升华了？
    “月老赐缘福，百年应如初~”庙祝再次把两张红纸交到两人手中，这次没有任何意外，红线牵引着两人，稳稳当当~
    “诶？成了~”庙祝愣了一下，“恭喜恭喜，请二位把红线挂到外面的姻缘树上~”
    苏晓笙一脸懵逼地出了大堂门口，满怀敬畏地回头看了一眼月老神像“还真的有玄学啊？”
    台阶下，方才那位蒙着面纱的小女孩看着三人离去的身影，摘下了面纱。
    “憨憨宿主，早就把咱这个小可爱给忘了吧？”小女孩拍了拍手，“不是玄学，是魔法哦~”
    “良缘香水， 可让心中的情愫按照本身应有的轨迹加速生长，消散还是爆发，全看个人的真情实感”小女孩晃了晃自己手中的一瓶药水，自言自语了一句，这就是方才自己洒在楚云梦身上的东西~


第202章 : 第五十九章：系统升级
    是的，这个小女孩就是巧巧，一个由于升级自己的商店而许久没有露面，被苏晓笙遗忘在角落的可怜萝莉。
    这次升级花费这么长时间，是因为她不仅升级了自己的商店，还把任务系统之类的全都升级了一遍，剩余的能量甚至还够她在人间塑造一个实体用于投影，这也是为什么她可以在月老庙这给楚云梦助攻的原因。
    “呐——宿主的女身果然是被卡住了进度”巧巧摸着自己的下巴自言自语道，“没有咱的帮助，果然是想不出更好的直播方式吧？”
    “男身这边倒还好，职业上的工作还在有条不紊地进行着，只是最近犯的桃花有点多啊~”巧巧把身上套着的红色裙子褪去，内里还是那套白丝水手服，似乎升级什么的并没有改变她的这套万年不变的装束。
    “宿主的代币数量都快50w了耶，幸好商店升级了一遍之后，不但货变好了，价格也高了不少。”某只萝莉又露出了自己的奸商嘴脸，笑吟吟地在脑海中查看了一下宿主的面板数据。
    经过这次升级之后，她的各种能力都得到了提升，不少以前做不到的事情，现在可以做到了，比如说——牵红线什么的，这是她以前根本没有能力做到的。
    当然，这也只能起到一个催化的作用，要是双方都互相无感的话，这根红线也牵不上去，强行牵上去也会断掉。
    “走了，得帮宿主的女身突破一下现有的直播形式了，不然天花板太低了”巧巧拍了拍手，一个闪身没了人影。
    ————————————
    “衣酱姐姐，我们家里有好多好玩的东西哦~”阮软兴高采烈地对洛轻衣问道，“有电脑、手机、ps5、等等等等，甚至红白机也是有的哦~”
    作为一个资深游戏爱好者，除了不肥之外哪里都像是肥宅的阮软不知道收藏了多少各种各样的游戏设备，像献宝一样给洛轻衣介绍道。
    “那个......软软”洛轻衣撇了撇嘴，“道理我都懂，可是.....你能不能先从我身上下来？”
    此时的阮软正像一只树懒一样挂在洛轻衣的身上，虽说小萝莉并不重，但是洛轻衣本身就只有一半的神魂，体力不足，身上挂着软软，总是会有些吃力与不习惯的。
    阮萌看着自家妹妹，真想也这样挂在衣酱的身上，可是身为姐姐，自然就要有姐姐的样子，不能像妹妹一样任性。
    我看着你们，满怀羡慕.jpg
    “唔——好吧~”阮软恋恋不舍地从洛轻衣的身上下来，后者的身子总是会隐隐约约地散发出一阵体香，这让她有些心神荡漾。
    林雨瑶看着阮软意犹未尽的表情，就知道这只银发萝莉被自家爱人身上的体香迷住了。
    对于轻轻身上的那股难以言传的体香，林雨瑶是深有体会的，配上这股体香的轻轻，简直就是人形自走春丨药。
    不过小百合什么的，应该是极其少见的，所以林雨瑶也不担心这只萝莉会对自家爱人有什么非分之想，顶多也就撒撒娇，做一对亲密一些的姐妹罢了。
    小萝莉能有什么坏心眼呢？
    “不像话！”阮萌趁机揪住自家妹妹的耳朵责备了一句。
    “诶诶诶~疼，姐姐~”阮软眼里冒出了泪花，举起手来表示自己知道错了。
    “哼~一点规矩都没有，怎么能这样子对待客人呢？”阮萌双手环胸说道。
    “好啦阮萌~其实也没什么啦，我不介意的，呵呵呵~”洛轻衣摆了摆手，为阮软解了围，其实她也真的不反感阮软这样子做，毕竟谁会拒绝一只香香软软的银发小萝莉的贴贴呢？
    “呐呐呐~其实宿主可以修补完全自己女身的这一半神魂，让自己的体力恢复正常的~”一个久违的声音突然出现在洛轻衣的脑海中。
    “你是......”正要问姓名的洛轻衣突然察觉，这不是巧巧那只屑萝莉的声音嘛？
    “诶嘿~好久不见啦宿主，最近升级系统，做了不少事情，花的时间也比较多，这才没有和你交谈~”巧巧一个闪身出现在少女的脑海中。
    “诶？升级系统？那我是不是有福利领取呢？”少女跃跃欲试，她的男身现在就在玩一款网游，一般更新的时候，官方都会送不少钻石作为更新奖励。
    “没有，爬~”巧巧没好气地回了一句，“把商店和任务系统都升级了，这就已经是对宿主最大的奖励了~”
    “切~铁公鸡~连这点奖励都不给，消失了这么长时间，作为一个系统之灵，你真的称职嘛？”少女摇了摇头，叹了一口气。
    “唔——那就勉为其难地给点吧.......”巧巧故作犯难状，似乎内心激烈挣扎了很久，这才答应了洛轻衣的要求，“可以免费给宿主出一个点子~”
    “诶？！好耶！”洛轻衣心满意足地点了点头，“我最近直播遇到瓶颈了，似乎直播就只有表演才艺和打游戏了，能不能给我出一个主意，让我跳脱盈陵吆企似u洽疚私⑼巴宭这个传统的直播套路呢？”
    “唔——让咱想一想嗷~”巧巧面露难色，心里却乐开了花，其实她早就猜到了洛轻衣会提这个要求，所以才用这个作为更新奖励。
    由于这涉及到宿主职业主线的发展，与自己的能量回复息息相关，即使她不提出来，自己也会主动为她点明道路的。
    而现在，看着愣是把本来可以白嫖到的东西当成了更新奖励，还满心欢喜，并且对自己的好感度蹭蹭蹭上涨的洛轻衣，巧巧心中暗笑。
    “那巧巧你先想一想吧，我去瞅一眼商店更新之后都有些什么东西~”洛轻衣直接进入了随身商店，她对更新之后的商店还是蛮好奇的。
    “排序方式，价格降序~”洛轻衣直接在货单上操作了一下，果然就发现了许多不同。
    此前最贵的商品也不过几十万代币，现在货单前列的商品动辄数百上千万，排在第一位的那个，甚至要一亿代币，就nm离谱~
    “这个一亿的是什么啊？”洛轻衣点开了那个货号，准备看一眼。
    “不许看！”巧巧突然红着脸，一下子把少女赶出了随身商店。
    “你钱不够，没资格看！”巧巧低下头支支吾吾地解释道。
    “为什么啊？”洛轻衣懊恼道。
    “不许看就是不许看！”水手服萝莉说完，回头看了一眼那张货单上显示出来的商品名称
    “系统之灵，售价：一亿代币”
    ps：做个小调研，也快到大学的大阶段情节了，对于主角的人际关系，大家是希望多交朋友（非后宫成员，女身的朋友可能会稍微有些橘气），还是继续这样没朋友呢？


第203章 : 第六十张：一见钟情
    飞鸟科技有限公司   首席产品经理办公室
    “妍姐姐~上路去抓一下，他似乎撑不住了”苏晓晓朝坐在一旁的柳妍妍喊道。
    “好嘞，这就来去，上路撑一下嗷~”柳妍妍应了一声，手指上的动作也随之发生变化。
    是的，这两人在办公室里开黑打游戏，工作和学习什么的，先扔到一边去好啦。
    “妍姐姐，你说哥哥要是知道我们在办公室里组队打游戏，会不会骂我们啊？”小萝莉缩了缩头，显然有些害怕。
    “他敢？！”柳妍妍应了一声，“晓晓妹妹快给他控住，我上去就是一......诶？！跑了？！”
    “害~不玩了~”柳妍妍赌气地把手机扔到一边，“晓晓我们出去玩吧？”
    “可是......”苏晓晓迟疑了一下，“这样挂机，真的没问题吗？”
    “又不是排位，问题不大啦~”柳妍妍挥了挥手。
    “那好吧~我也挂机，诶嘿~”苏晓晓傻乎乎地笑了笑，也停下了手中的动作。
    “话说，妍姐姐你刚才这样都留不住那个射手耶~”小萝莉歪了歪脑袋问道，“是手滑了嘛？”
    “诶~今天不知道为什么，就中午的时候突然感觉心有点乱，感觉有什么重要东西被别人分走了一部分~”柳妍妍叹了一口气回道。
    “诶？重要的东西”苏晓晓有些疑惑，“难道是指哥哥嘛？”
    “是不是哥哥跟灵猛er冷吧伍O⒐衤三陆咎云梦姐姐回了一趟家，所以妍姐姐有些不舒服呢？”小萝莉水汪汪的眼睛里充满了大大的疑惑。
    “这倒不是”柳妍妍摇了摇头，“只是一种莫名其妙的直觉而已~”
    “而且似乎用分走了一部分来解释，不太合适”柳妍妍又不充了一句，“倒更像是在原有的基础上增生了一份，然后有人把增生出来的那一份拿走了”
    “懂了~”小萝莉神神秘秘地点了点头，“这就安排~”
    “喂？哥哥？你咋还不回来呢？我想你了~”苏晓晓拨通了自家兄长的电话，问了一句，“明天回来好吗？晓晓已经两天没补充哥哥能量了，要死了啦~”
    “噗嗤~”一旁的柳妍妍闻言掩着嘴巴笑出了声。
    “嗯~我不管我不管~反正明天你要是不回来的话，我就在公司撒泼打滚，你看着办，哼~”苏晓晓撅起嘴巴撒娇道，然后挂断了电话。
    “诶嘿~这波怎么样？”小萝莉放下手机，笑吟吟的看着柳妍妍。
    “金牌辅助！”柳妍妍竖起一个大拇指，摸了摸小萝莉的脑袋。
    “哦~忘了，不能摸晓晓妹妹的脑袋来着~”她又歉意一笑，缩回了手。
    “唔——等哥哥明天回来的时候，如果要教训我的话，妍姐姐一定要帮我~”苏晓晓往柳妍妍的怀里蹭了蹭。
    “小问题，有妍姐姐我在，你哥不敢欺负你哒，哈哈哈~”柳妍妍笑着应了一声。
    ————————————
    “怎么啦姑爷？是遇到什么难事了嘛？”江伶看了一眼接完电话面露为难之色的苏晓笙问道。
    “我妹妹说想我了，非要闹着让我明天回家，这.....”苏晓笙表面为难，心中却是暗喜的，在这里待着本身压力就大，妹妹的这个电话可以说是救他于水火之中，这怎么能让他不高兴？
    “啊，这样啊，小姑娘还挺粘人，呵呵呵~”江伶似乎没什么不高兴的表现，“没事，那就明天吃过了中午饭，我让司机开车送你去机场~”
    “诶~谢谢阿姨~”苏晓笙如小鸡啄米一般点头。
    “你呢？云梦？你是跟姑爷一起回姑苏，还是留在家里？”江伶又转向楚云梦问道。
    “我？我还是在家里留几天吧，等晓笙状元宴那天我再去姑苏参加”楚云梦想了想，自己这才回家两天，这么早就走不太合适。
    “诶~总算还是没白生一个闺女呵呵呵~”江伶笑呵呵地点了点头。
    三人又到月老庙附近的餐馆简简单单地吃了一碗面，期间也相谈甚欢，这让江伶对自己这个女婿越发满意。
    回家的路上，江伶坐在副驾驶座上，让苏晓笙和楚云梦小两口坐在后排。
    楚云梦出奇地没有什么言语，因为她发现刚才的苏晓笙，似乎有了某种变化，就连看自己的眼神也有些不一样了。
    在一些小细节方面，也有所变化，比如方才出了月老庙，是他主动来牵自己的手，而并不是像往常一样等着自己来牵他的手。
    走路的时候，两人的肩膀也经常会有意无意地擦在一起，而不是像之前的那样，刻意地保持着一点点距离.
    “嘶~晓笙不会真的打算假戏真做了吧？”楚云梦想到了一种可能，“难道真的是月老显灵了？！”
    如果真的是这样的话，那么楚云梦觉得，自己以后干脆就在家里摆一个月老神像算了，毕竟算是“养”了苏晓笙这么多年，说不喜欢这个少年，那是假的，只不过自己一直没有信心让他喜欢上自己而已，她甚至有想过，这次让苏晓笙跟着回家一趟，还是没有什么进展的话，自己可能就要放弃了。
    “晓笙~”楚云梦突然小声开口道，声音只有两人能听到，“你相零〻〞夢物异泣捌9⒏溜i泣榴〜（ 一）信一见钟情嘛？”
    “嗯？云儿为什么突然这么问呢？”苏晓笙心头一惊，自己方才在月老庙的时候，不就是对楚云梦的好感急剧攀升，变成了喜欢，这算不算一见钟情呢？
    此时的少年心也有些乱了，自己似乎，真的又喜欢上了云梦姐姐，这个与柳妍妍又有些不同的，温柔似水的大姐姐。
    一种说不清道不明的情绪瞬间蔓延了他的内心。
    “你就说相不相信吧？”楚云梦笑吟吟地，眯着眼睛看了苏晓笙一眼。
    “应该，算是相信吧~毕竟爱情这种东西，确实很难琢磨，也猜不透”苏晓笙点了点头回道。
    “那么~晓笙，我跟你说件事吧？”楚云梦紧了紧握住的手，“几年前，我去过一趟姑苏，然后碰到过一个少年，然后，你猜怎么着？
    楚云梦眨了眨眼睛，一双秋水长眸中满是柔情。
    “？！”
    ps：唔——到这里，笙哥的后宫算是+1了，可能会有些读者姥爷会觉得突然白给的情节太多了，但其实柳妍妍和楚云梦都和笙哥有好几年的缘分，不算突兀。接下来的白君绾（亲女儿诶嘿~）不会白给，需要笙哥主动一次去追了。


第204章 : 第六十一章：直播瓶颈
    晚上八点半，将近两百万名小电视用户的手机状态栏上弹出来一条久违的消息。
    “您关注的主播【是衣酱哦】正在直播，快来围观吧~”
    大部分都人都点了进去，心中的想法也不尽相同，有的满怀期待，有的充满好奇。
    不少老粉丝已经蛮久没有看到衣酱直播了，甚至还有些谣言说衣酱要退出小电视社区，这让他们有些患得患失，现在看到衣酱又再次开播，心中像是吃了一颗定心丸一样。
    而新粉丝们大都是看了主站的录播视频，觉得这个主播人美声甜还幽默，还是个状元学霸，这才关注了衣酱，连一次直播都没看过，自然是很期待也很好奇。
    少女洗过澡之后就开了镜头，头发都还没来得及擦干。至于化妆什么的，在她这里从来都是不存在的。以至于小电视社区流传着这么一句梗，“来发火箭救救孩子吧，化妆品都买不起了”。
    这也导致衣酱的打赏率以及单个打赏金额远超其他的主播，再加上她极其恐怖的粉丝基数以及粉丝活跃度，说是小电视社区最吸金的人也不为过。
    其实对于少女来说，钱不钱什么的，真的一点都无所谓，自己又不差钱，最关键的是，打赏意味着粉丝的认可以及支持，这才是她最珍贵的宝藏。
    至于直播的设备，家里笨重的台式机电脑肯定是带不上来的，少女只带了一台游戏本，5900HX+3070的配置倒也绰绰有余，只是这个摄像机就稍微差了一点，由于没有想过中途会直播，少女没有把摄像设备带来在，只能用阮软家里的外置摄像头顶一下，索性作为一只电子产品爱好者的萌宅萝莉，阮软家里的电子设备都不会太差。
    毫无悬念的是，领 梦liu芭诌焐ba磷咝ling巫少女的直播间立刻登上了久违的首页大封推。
    由于张睿对直播板块毫无保留地大加建设，以及引流，现在都直播板块的流量比之前大了太多，而主站用户因为衣酱录播视频的爆火，对直播的兴趣也比之前浓厚了许多。
    如此一来，再加上衣酱恐怖的粉丝数以及活跃度，直播间短短几分钟之内就聚集了百万人气，一些小礼物开始刷得满屏都是。
    小电视大厦
    张睿坐在办公室里，收拾了一下桌面的文件，准备回家，由于公司的势头蒸蒸日上，他本人也像打了鸡血一样，每天晚上都自觉加班到九点多十点，这是一个总裁兼董事长一般不会去做的事情。
    “诶？”张睿的视线和注意力都被桌面上摆着的一块屏幕吸引了。
    这是张睿专门用来监测直播板块数据的一块屏幕，上面显示的图像，是现在直播板块人气值前十的直播间，上面还有实时在线人数、打赏总额、粉丝数、涨粉数等等详情数据，可以看得出来这位老板对直播板块的重视程度。
    至于张睿注意力被吸引的原因，是因为其突然发生了巨大的变化。
    原本排在第一位的一个新晋超新星萌妹主播，被突然挤了下去，取而代之的不是榜二也不是榜三，而是一个之前没在榜的主播。
    “之前没在榜，现在又冲上了榜一，那么肯定是刚刚才开播的主播”张睿自言自语了一句，“是谁呢？这么强？”
    张睿定睛一看，榜一上面显示的数据：
    “主播名：【是衣酱哦】；直播间标题：旅途中，在朋友家借宿，聊会天；人气值（x1）：127w；实时在线人数：38w；开播时长：15min”
    “我滴个乖乖~”张睿瞪大了眼睛，“这是什么怪物啊？！”
    开播十五分钟，就能在没有倍率的情况下达到120w+人气值，别说在小电视社区附属直播板块这种小地方，即使在鲨鱼和老虎这种主打直播的大平台，也是几乎没有人能做到的。
    “这是真神啊，简直就是专门为当偶像而生的留八⑼吾捌ling飼灵吾靈<夢啊~”张睿感慨了一句。
    “今天咱们不打游戏，也不表演才艺，就简简单单地来个睡前聊天吧~”洛轻衣坐在屏幕前，对着镜头打了个招呼，“旅途中不方便，所以摄像的质量会比原来的要差一些。”
    阮软坐在镜头外，满怀激动地看着面前正在直播的少女，虽然她已经不知道看过多少次衣酱的直播了，但还是第一次看到直播的现场，不免有些激动。
    “衣酱为什么这么久都没有直播呢？”
    “衣酱的朋友家里的房间布置好奇妙啊，又宅又萌的，不会是个小宅女吧？”
    “衣酱能讲一讲高考的技巧嘛？”
    “你能再表演一下那个吗？就那个直播睡觉，想看~”
    “衣酱是不看小电视私信的嘛？为什么没有回应我的表白？”
    “来人给公子上桃！”
    “求21亿爆伤钟离出装攻略~”
    “楼上走错片场了吧？”
    看着屏幕上密密麻麻的提问弹幕，少女不禁头皮发麻，这就是长时间不直播攒下来的孽果嘛？
    既然这样，那也就只能随机挑几个顺眼又好回答的问题了。
    “这么久没直播是因为刚考完高考，又要选大学，又要填志愿，还要筹办状元宴席什么的，太多事情了”
    “我朋友确实是个超级可爱萌宅小萝莉哦~”
 靈夢  异澪I棋⑷=屋究⑷氿吧   “高考的技巧就是努力努力再努力~”
    “哎呀~不要再提直播睡觉的事情啦，那个是我当时脑子一热干的事情，都快要成为我的黑历史了~”
    “你好，看的，只是不想回你~”
    “你好，斯密马赛，我的主C是燃炬灼盾真君安柏，并不是很了解岩王帝君的出装呢~”
    少女不停地回答着屏幕上出现的各种各样的问题，不时喝一口水，也没表演什么才艺，甚至毫无娱乐性，但是这样就聚集起了超过五百万的人气和一百万的在线人数，礼物金额也在蹭蹭蹭地往上涨。
    “宿主，我似乎找到了你的直播瓶颈在哪里了~”巧巧突然出现在少女的脑海中。
    “嗯QUN1⊙盈柒寺鷗咎似久虾？说说看”洛轻衣来了兴趣，终于找到了解决办法了嘛？
    “你的直播只限于一间房间之内，而忽略了室外这个大大的空间~难怪瓶颈~”巧巧晃晃头回道。
    “嗯？有道理啊~”


第205章 : 第六十二章：夜话
    下了直播，洛轻衣和阮软玩了几局游戏之后，便早早地刷了牙，到阮萌的房间，准备睡觉。
    由于阮家除了主卧室不能动之外，只有四个房间，所以今晚的安排是林雨瑶和阮软一起睡，洛轻衣和阮萌一起睡，然后洛凝雪和陆星瞳分别独锍〔林〨I〪^I弍山逝爸>爸思零夢占一间房。
    阮软已经接受了自己不但不能和衣酱睡在一起找机会贴贴，还要被另外一个姐姐揉脑袋的事实了。
    “林姐姐平时的爱好就是揉脑袋嘛？”看着身旁已经不知道揉了自己脑袋多少次的林雨瑶，阮软忍不住出声问道。
    “不啊~我只是看到了比较可爱的小萝莉，才会生起揉脑袋的欲望而已，我最喜欢可爱的人和物了~”林雨瑶摇了摇头，还是没有停下手中的动作。
    眼前这只小萝莉是很少见的天生银发，而且还超级顺滑，这让她手上揉脑袋的动作根本停不下下来。
    唯一让她感到有些遗憾的是，阮软的床似乎非常宽敞，自己不能以床窄为理由，将阮软抱在怀中入眠。
    林雨瑶的心思倒是极为纯净简单的，她只是觉得这只萝莉很可爱，很想抱在怀里当成抱枕贴贴~
    并不是说她就对阮软有什么非分之想，她感觉自己对除了轻轻之外的女孩子都没有这种感觉。
    可能苏晓笙说得对，她并不是喜欢女孩子，只是她喜欢的人恰好是个女孩子。
    “林姐姐和衣酱关系很好吧？”阮软又冷不丁地冒出这么一句话来。
    “嗯？为什么这么问呢？”林雨瑶没有马上回答。
    “因为衣酱出来旅游，除了亲姐姐和保镖之外，还带上了林姐姐你啊，所以在衣酱眼里，林姐姐可能是和亲姐妹一样的地位吧？”阮软翘起小脚丫，白丝包裹住的玉足如同白雪糕一般，晶莹剔透的可爱脚指头若隐若现。
    “唔——可以这么说吧，轻轻跟我是从小玩到大的好姐妹了，感情当然非常好啊”林雨瑶点了点头。
    “好羡慕啊~我也想和衣酱姐姐成为好姐妹耶~”阮软叹了口气，要是自己也能在小时候遇见衣酱，那该多好。
    “害~有什么好羡慕的~”林雨瑶摇了摇头，“你只看到了她完美的一面，还没见过她无理取闹、傲娇的时候呢~”
    “诶~那样就更真实可爱了呀？”阮软不以为然地回道，她都看出来听出来了，林雨瑶虽然嘴上嫌弃，语气和神态中却都是幸福之意，果然和衣酱做姐妹是一件很快乐的事情吧？
    至于那个更大胆的想法——把衣酱掰弯然后和衣酱贴贴，她暂时还不敢想，先从好姐妹做起吧~
    “其实她跟别的女孩子有些不太一样，可能会有些超乎你的预料~”林雨瑶想了想提醒道。
    “没事啊，衣酱本来就比其他女孩子要更特别嘛~这样才会被更多人喜欢呀~”阮软没听明白林雨瑶话语中的含义。
    “也许吧~”林雨瑶也不好细说，只是不置可否地应了一句~
    “话说，小软总是喜欢穿着白丝嘛？”林雨瑶指了指即使是睡觉也不愿意褪下白丝袜的阮软问道，这确实是有些奇怪。
    “嘛——是因为我觉得这样比较可爱啦~”阮软扯了扯自己腿上的丝袜回道，“其实也不是穿着睡觉啦，只是睡觉前的一刻都不会脱掉”
    “那...关灯睡觉咯~”林雨瑶挪了挪身子，用手摸到了床头的电灯开关。
    “好哒~”
    房间里开始响起一阵淅淅索索的脱丝袜的声音......
    隔壁房间
    “阮萌，怎么感觉，你有些紧张呢？”洛轻衣似乎感受到身旁的银发萝莉有些拘束，不禁有些奇怪。
    不会真的有人在自己家里都有些拘束吧？不会吧不会吧？
    “唔——因为第一次和自己的偶像距离这么近，而且衣酱还和我睡在一张床上，感觉...有些不真实~”阮萌摇了摇头。
    “这没什么的啦~小萌把我当成好朋友不就可以了吗？”洛轻衣故意叫了一声【小萌】，用来拉近两人之间的距离。
    “诶？我真的，可以和衣酱做朋友嘛？”阮萌有些欣喜，似乎刚才衣酱用了一个比较亲昵的称呼，而且还说要和她做朋友耶？
    “当然可以啊~我又不是什么高高在上的公主，有什么不可以的啦？”少女轻笑一声回道。
    “诶~感觉，更不真实了耶~”阮萌有些懵，偶像要跟我做好朋友，这是真的嘛？
    “嗯？不真实嘛？那要不，你来捏一下，不就知道是不是真的啦？”少女歪了歪脑袋回道，真是的，现在的粉丝见到偶像都会这么拘束的吗？
    “好~好的~”阮萌应了一声，大脑一片空白，伸出右手又不知道该往哪里下手，于是闭上眼睛往前随便一捏~
    “啊这~”少女呻吟了一声，脸色有些红润，轻轻地拂开了阮萌的手。
    后者回过神来，再细细回味了一下方才的手感，才知道自己似乎捏到了不该捏的地方。
    “对不起对不起~我....我随便捏的，我不是故意的~”阮萌慌了神，要是因为这个惹恼了衣酱，那她可真的要后悔死了。
    “啊哈哈~没事没事，问题不大~”洛轻衣尴尬一笑，她也看得出来，阮萌确实不是故意这样的。
    “怎么样，真实吧？”少女笑了笑，“那，我们就是朋友了哦~唔——我应该比你要大几个月，以后叫你小萌好不好？”
    “好~没问题~”阮萌瞬间就同意了，并且理清了三人之间的称呼。
    “衣酱称呼小软为软软，称呼我为小萌，看起来还是小软的称呼比较亲昵，看来还是涩图发得不够多~”阮萌在脑海中头脑风暴了一场，最终得出这么一个结论。
    “衣酱比较喜欢什么样的装束呢？”阮萌心中想着这个问题，不知不觉就问出了口。
    “我？”洛轻衣有些疑惑，为什么会突然问这个问题，难道是想要打探清楚自己的穿衣打扮爱好，然后给自己送礼物嘛？
    “知道衣酱的偏好之后，就可以拍出更好的涩图了呀~”阮萌晃了晃脑袋回道。
    “别吧？？！”


第206章 : 第六十三章：回家
    一大早，苏晓笙吃过了早餐，准备去机场坐飞机回姑苏，毕竟也在这里待了两三天了，家里妹妹也催得紧，不回家也说不过去了~
    “云梦~快出来送送姑爷~”江伶招呼着还在闺房中梳妆的楚云梦，“咱们俩一起送姑爷到机场~”
    “诶~来了~”楚云梦点了点头回道，快速打了个粉底就出了卧室门口。
    “姑爷啊，你看你这也是第一次来家里”江伶从兜里摸出来一个红包，“阿姨给个红包哈~”
    “诶？阿姨使不得啊~”苏晓笙连忙摆手推辞道，不管这个红包应不应该拿，推辞一下是必要的，这样才符合礼数。
    “没多少，就意思意思，你捏一下？”江伶笑呵呵地解释道。
    “嗯？”苏晓笙捏了捏，果然只有薄薄的一层，撑死就是两百，应该问题不大，加上江伶这么热情，自己不收下的话，似乎也说不过去。
    “那....我就恭敬不如从命了？”苏晓笙迟疑了一下，这才收下了红包。
    “诶~这才对嘛~好孩子~以后多来家里玩啊，就当自己家一样~”江伶嘱咐了一句。
    “好的阿姨~”苏晓笙点了点头，不管以后还来不来，至少这种场面话还是要说的。
    “下次你再来啊，可就是要商量婚期了哈哈哈~”江伶笑呵呵地说道。
    “咣当~”苏晓笙刚想出门，听到这句话，被门槛绊了一下
    “那啥~阿姨....我才18”苏晓笙灵机一动，自己怎么把这个护身宝符给忘了。自己还没到法定结婚年龄的20岁呢~（请勿参考现实）
    “没事啊，这不是还有两年而已嘛？定个两年后的黄道吉日呗~”江伶摆了摆手，笑呵呵地回道，“没事的，反正云梦今年也才22岁，不急不急~”
    “啊这~”苏晓笙人都傻了，这哪里还有丈母娘提前两年预定嫁女儿的？这是有多怕自家女儿嫁不出去啊喂？！
    同时，他也突然想到，自己现在还能以年龄来做挡箭牌，到了20岁的时候，两家都上门来准备婚事的话，那自己不得被送上修罗场？！
    妈耶~这太恐怖了！
    “好了好了~就这么说定了哈哈哈~”眼见到苏晓笙似乎有些犹豫的样子，江伶直接拍板说道。
    楚云梦在一旁也没说什么，苏晓笙自然也无话可说，只好随着母女二人出了大门，上了楚家司机的车，往机场的方向去。
    “等过几天我再到姑苏去找你~”临登机的时候，楚云梦叫住了苏晓笙，给后者整了整领口，温柔道。
    “好~”苏晓笙回应了一句，一切都是那么自然，就像是老夫老妻在互相道别一般。
    在一旁看着的江伶点了点头，自己这个女婿和自家女儿是真的般配啊~
    相互道别之后，苏晓笙独自一人上了飞机。
    坐在座位上，少年总觉得少了些什么东西一样，却又说不清道不明。
    “我困了，给我靠一下~”前座的一个女生突然对着身旁的一个男身说道。
    少年突然醒悟过来。
    来时两人，回时一人，这怎么能不少点什么呢？
    原来自己不知不觉间，就已经在这两天之内习惯了和楚云梦共处的生活了吗？
    “呼~有些无聊呢~”苏晓笙靠在座位上，感到有些百无聊赖，没人陪他聊天陪他听歌了，这一路上似乎就少了许多乐趣。
    少年索性拆开了口袋中的，方才江伶硬是塞给自己的那个红包。
    红包被打开，少年往下晃了晃，掉出来的却不是一张百元大钞，而是一张支票。
    苏晓笙愣了一下，捡起支票展开来看了一眼，只见上面的文字是是“玖萬玖仟玖佰玖拾玖”。
    寓意长长久久~
    苏晓笙傻了，这怎么还有上门就给个十万元红包的丈母娘啊？！
    他突然想起来，自己十八岁生日的时候，柳睿明塞来的那个红包自己还没拆，当初捏的时候也是薄薄的一层，该不会，也是一张大额支票吧？
    想到这里，少年打了个激灵，这个红包其实是可以看做楚云梦给自己带来的，而柳睿明的红包则是看在柳妍妍的面子上给的，这么一看，这又是一波措不及防的软饭啊~
    十万，对女身来说不值一提，但应该是男身目前到手的最大的一笔钱了，虽然在公司动辄操控几百万几千万上亿的资金，可那毕竟不是自己的钱~
    苏晓笙望着远方怔怔出神，似乎是在想，该怎么样才能尽量避免吃软饭。
    ————————————
    “妍姐姐~我们只要在这里等着，就能见到哥哥了嘛？”苏晓晓站在姑苏国际机场的出口，抬起头来朝柳妍妍问道，手中拿着一杯奶昔，“吨吨吨~”
    “对啊~他已经上飞机了，估计一个小时内就能到啦~”柳妍妍低下头来，朝苏晓晓解释道，手里也拿着一杯一模一样的奶昔，“吨吨吨~”
    “妍姐姐，你说，哥哥他会不会真的喜欢上云梦姐姐了呀？”苏晓晓沉吟了一下问道。
    “唔——这个嘛~说不准的”柳妍妍摇了摇头，“毕竟云梦她人美又温柔似水，又对你们一家都有恩，实际上，想要攻略你哥哥应该不算太难~”
    “看得出来，她如果真心想要攻略你哥的话，只是时间问题罢了”柳妍妍在心中盘算了一番，“但是两天的时间肯定是不足以让她成功追到你哥的~”
    “诶？妍姐姐真的不会生气吗？毕竟，妍姐姐才是哥哥的女朋友啊~”苏晓晓还是有些疑惑，为什么柳妍妍对自己的哥哥总是这么的宽容呢？
    “其实~要说起来，我也是后来者啊”柳妍妍摇了摇头，叹了一口气，“林雨瑶才是第一个来的，我后来才追到了你哥哥，只是不知道为什么，她突然就走了~”
    “而且，我拿到了他的第一次啊，这还有什么好遗憾的？”她又笑了笑，“来就来吧，最好多来几个姐妹凑在一起打麻将~”
    “唔——打麻将嘛？这有什么好玩的~”小萝莉低下头来，陷入了沉思，“想法再大胆一点，五排不是更有意思嘛？”


第207章 : 第六十四章：准备收网
    飞机快要降落了，无聊的苏晓笙索性掏出手机，开始玩前些日子在妹妹的带动下入坑的一款游戏。
    起因就是那天苏晓晓拉他进了一个游戏攻略，感觉还不错，就完了下去群，然后自己晚上无聊的时候翻了翻那个群，下载了相应的游戏，感觉还不错，就玩了下去。
    刚好也可以多了解一下妹妹的世界。
    可戏剧性地是，妹妹没几天就退坑去玩别的游戏了，只剩下他自己一个人，所以也搁置了好几天，只是现在无聊拿出来消磨时间。
    二十分钟后
    “我看见你哥了~”柳妍妍踮起脚尖往远处看了一眼。
    “诶？！哪里哪里？！”苏晓晓也跟着垫高了脚尖，却什么也看不到。
    倒不是因为她的视力不好。而是因为她的身高是个硬伤，视线全都被周围的人群挡住了，能看到什么？
    “来，我把你举高高~”柳妍妍抱起苏晓晓，将后者举过头顶。
    由于柳妍妍平时一直是有在锻炼的，加之苏晓晓本身就不重，这一举倒是颇为轻松。
    “芜湖~起飞~”小萝莉欢呼着往远处看去，望了好久，才在人群中寻找了那个三天没见的人影~
    “妍姐姐~往左边的九号通道走~”苏晓晓直接充当起了导航的作用，指导柳妍妍到对应的通道去接人。
    “嘿——哥哥，这里！！”临近自家兄长出来的通道，苏晓晓直接激动地挥了挥手，扯开嗓子就喊，搞得周围人的注意力全都在她的身上了。
    “唔——”似乎是发现了现在的自己有些太引人注目了，苏晓晓缩了缩脖子把声音压低了一些~
    “唉~这丫头~”苏晓笙无奈地叹了一口气，自己的妹妹还是这么喜欢闹腾，真是一点都不省心，虽然很可爱就是了~
    “舍得回来啦？我看看，有没有失身？”柳妍妍上来就抓住了苏晓笙的手，作势就要在后者的身上摩挲一番。
    “诶诶诶？！这大庭广众的，学姐你干什么呢？不合适`”苏晓笙忙是阻止柳妍妍的“咸猪手”。
    “再说了,退一万步来说，就算我失身了，你也摸不出来啊~”苏晓笙叹了口气回道。
    “嘶~不得了不得了，这跟楚云梦回了一趟娘家住了两天，居无①柒 ⒏爸澪柒（.六}）意玲梦然还会跟我开黄腔了~”柳妍妍看着苏晓笙说道。
    “没有的事啊，学姐你吃醋了吗？”苏晓笙无奈问道，“可是之前不是经过了你的允许才配云儿去了一趟娘家嘛？”
    “嗯？！你刚才叫楚云梦什么？”柳妍妍心头一惊。
    云儿？要素察觉~
    “啊？哦，这个是云梦姐姐为了更好地让我在丈母娘面前蒙混过关，而叫我喊的一个称呼啦，喊了三天，一时没改过口来~”苏晓笙一头冷汗，自己是不是.....要被柴刀了啊？
    “我又没怪你，紧张什么？”迎接苏晓笙的却不是冰冷冷的柴刀，而是一个温暖香软的怀抱~
    “欢迎回来，好老公~”柳妍妍柔声道。
    一瞬间，苏晓笙就感觉自己内心深处最柔软的部分被击中了，这是....家的感觉~
    “欢迎回来，好哥哥，嘻嘻~”苏晓晓也学着抱住了苏晓笙，甜腻腻地喊了一声。
    “回家回家~”苏晓笙笑了笑，左手牵着自家女友柳妍妍，右手牵着自家妹妹苏晓晓，穿过了机场的人流。
    此时，一位家庭幸福美满的网友路过.jpg
    “话说，公司那边的业务怎么样了？”一上车，安全带都还没来得及系上，苏晓笙就朝柳妍妍问道，毕竟自己也离开了好几天了，公司的拳头产品飞鸟下载器又处于关键的改革转型期，这自然会让他牵挂。
    “嗯——总体来说是很好的”柳妍妍思考了一下回道，“首先我们抓住了免费不限速这个大亮点去着力宣传，并且耗费了大量资金去买各大平台的广告位，这使得我们的用户量直接暴增了一倍有余~”
    “而我们的带宽成本实际上只是比先前多了二十个百分点而已，整个产品部门都在感叹你的才智呢~都说苏经理不愧是高考七省状元，脑瓜子就是灵光哈哈哈哈~”柳妍妍一边开车一边笑道。
    “而且这些用户已经开始出现了购买普通会员的趋势，我们的的服务器也接收到了大量的新人首次下载请求”柳妍妍继续向苏晓笙汇报道，向经理汇报工作，这本身就是作为秘书应该干的事情。
    “所以这说明，有点小闲钱又或者需求比较大的用户开始有了付费意愿，而不满足这些条件的用户也在想办法拉新人进来，这是个很好的兆头啊~”苏晓笙点了点头。
    自己的一番宏图落到了实处，并且实实在在地按照自己原本的预计发展着，取得了正面的成绩，这实在是让他有些兴奋。
    “那，学姐刚才说的是整体上，莫非还有什么不好的事情发生了吗？”苏晓笙眉头一皱，他现在想点子的能力倒是很不错，但是面对各种风险意外的时候，经验还是远远不够。
    “对~但也不算什么大事，而且都解决了~”柳妍妍笑了笑，示意苏晓笙安心~
    “就是昨天李红突然又出现在了公司，到办公室吵着要见你，我好说歹说你出差了，她只能无功而返”柳妍妍回想了一下补充道。
    “但是后来她又跑到了技术部门要求停止这些改变，恢复原状。幸好当时张磊赶到现场和她对峙，加上你这个正职经理也没有发话，这才得以继续改革下去~”柳妍妍秀眉一颦，似乎也是对李红这种行为非常不满。
    “张磊这个人不错啊~”苏晓笙点了点头。
    “确实，他甚至还积极地到技术部一线去督办改革工作，还对你计划中的一些小细节加以改进，这次的大成功，有他的一份功劳~”柳妍妍也附和了一句。
    “诶嘿~我也看到了！那天张磊哥哥和那个坏女人对峙的样子，可帅了~”苏晓晓在一旁补充了一句，张磊也就二十多岁，叫一声哥哥确实也合适。
    “待会到路口转个头吧，去公司一趟”苏晓笙突然开口道。
    “嗯？这舟车劳顿的，去公司干什么？”
    “收网~”


第208章 : 第六十五章：头盔
    阮家
    “诶嘿~要不然，我们去爬山吧？”洛轻衣对着还在商讨着今日行程的众人提议道。
    “诶？”洛凝雪有些疑惑，“为什么突然就要去爬山呢？不会觉得累嘛？”
    “唔——其实我是想找点直播素材，因为我想尝试一下户外直播~”少女想了想，如此解释道。
    “啊？直播素材嘛？如果小衣是想要户外直播的话，那么去景点直播不就好了嘛？”洛凝雪还是有些不解。
    “不行哒~景点的话，太烂大街了，而且人又巨多，我感觉效果应该不会太好~”洛轻衣摇了摇头回道。
    “可是这样会很累也会很危险呀~”洛凝雪有些担忧，这样真的好嘛？
    “唔——是有些危险没错啦~”少女低下头，沉默了~
    “巧巧~出来一下，有没有什么好点子呢？”她在脑海中呼唤巧巧问道。
    “哼哼~点子嘛~是有滴，只是要点小钱钱而已~”巧巧又悄无声息地就出现在了少女的脑海中。
    她之所以这么喜欢压榨宿主的代币，就是要尽量防止其凑够1亿代币，不然后面发生的事情，她想都不敢想~
    “唔——说说看？”少女点了点头，反正她现在的代币也不少，花点小钱就能解决目前的困境，何乐而不为呢？
    “宿主只需要进入随身商店，购买这个东西就可以了~”巧巧挥了挥手，一个商品页面浮现在空中。
    “唔——让我看看~”少女捏了捏自己的下巴，细细阅读起了这个商品页面。
    “品名：全息演播室；效果：可以根据使用者的意愿，模拟出最真实的户外环境，并通过特殊摄像头提供全机位实时记录使用者在其中的行为；售价：15w代币”
    “您当前余额为：50w代币”
    “诶~这个东西，似乎蛮有意思啊~”洛轻衣点了点头，“只是，会不会暴露我有系统这件事情啊？”
    “不会啊~演播室会提供好几套VR穿戴设备，供好多位使用者同时进入啦”巧巧摇摇头回道，“这样的话，就跟普通的VR游戏没什么太大的区别嘛~只是真实了很多而已~”
    “那....从本质上来说，我还是在直播游戏啊”少女撅了撅嘴巴，“什么嘛，还是没有突破直播的瓶颈嘛~只是把瓶颈拉高了一些而已~”
    “咳咳~这个.....”巧巧也有些尴尬，似乎还真的是这样，自己的想法似乎还不够有创新性。
    “那啥，宿主你就先用这玩意顶一顶吧~我改天再给你出出主意，一定是一种你从未见过的船新版本，前无古人的那种~”巧巧草草敷衍了一句，就闪身走人了，第一次发现自己出的主意不好使，这让她有些挂不住面子。
    “什么嘛~就这就这就这？！”少女心中有些恼火，但又无可奈何，只能换了这套什么【全息演播室】，死马当活马医呗~
    “希望有点用吧~”看着账户上的代币数量从50w变成35w，说不心疼那是假的，虽然余额还不少，但辛辛苦苦攒下的代币一下子就没了三分之一，希望物有所值吧~
    “软软，陪我下楼去拿几个快递呗？”洛轻衣转身对阮软问道。
    “诶？衣酱姐姐的快递嘛？为什么会发到我家来呢？”阮软懵了，这怎么看都是不太对劲的事情吧？
    “哦~是这样的，我有一个也在广南的朋友~”少女迟疑了一下，马上就胡诌出了一个理由，“他做了一款VR游戏，现在还在内测阶段，听说我来广南了，就把游戏和VR头盔给我寄了过来”
    “这样啊~”阮软若有所思，“衣酱姐姐是打算要在这玩那个VR游戏嘛？”
    “是啊，景点什么的又不好直播，爬山又太危险，不如我们去直播VR游戏吧？”少女对着众人提议道。
    “唔——如果小衣开心，又没什么危险的话，那么我是无所谓的啦~”洛凝雪点了点头，实际上她来广南也不是来看什么景点的，只是想要陪一陪妹妹~
    “我也没问题啊~”林雨瑶想都没有想，直接就答应了，反正轻轻想要去干什么，自己就好好陪她就行啦~
    “我也没意见”陆星瞳更是不用说，她几乎从来就没有提出过反对意见~
    “那好，这就下楼去拿快递~”洛轻衣欢呼雀跃地拉着阮软下了楼梯~
    到了楼下的快递箱子里，少女还真的就找到了贴着她的姓名的一个大箱子。
    至于为什么会真的有快递箱子，别问，问就是魔法。
    也不知道是不是因为这里面本身就不是什么寻常物品，看起来这么大的一个箱子，敲一敲里面还是实心的，但是抬起来却一点都不费劲，甚至乎阮软自己一个人就扛上了楼~
    “软软拿把剪刀来~”上了楼，洛轻衣从阮软手上接过剪刀，小心翼翼地拆开了快递箱子，取出了其中的五个头盔。
    “诶？没有了嘛？”阮软拿起箱子倒过来，往地面上抖了抖，啥也没有掉出来，显然是已经空了~
    “头盔自带链接服务器程序，请将其用舒适的方式佩戴好即可进入游戏~”阮萌拿起旁边的一本说明书，仔细地读了一下。
    “唔——我试一下~”少女捡起其中一个头盔，戴了上去。
    “滴滴滴~欢迎来到全息演播室~”这听起来像是这个演播室自带的智能机械音，“请使用者自定义新世界~”
    “新世界？自定义？”洛轻衣愣了一下，而后仔细地在面前显示的操作界面上阅读着。
    原来这个自己可以自定义这个演播室所模拟出来的世界，包括大小、地形、物种、魔法设定等等等等，甚至还有剧情以及虚拟人物的性格.....
    “诶？这个似乎很好玩的样子耶~肯定会很受欢迎吧？”少女第一件扒 彡⊙就@铃（七）  韭巫K扒群想到的事情，居然是能不能把这个演播室当成一个主服务器，然后通过这个服务器模拟出一大批，制作精良而又真实无比的VR游戏，通过洛氏的天河科技发行出去，给予鹅厂一个划时代的重创~
    “啧啧啧~不错，有长进，开始对商机敏感起来了~”系统空间中，巧巧满意地点了点头。


第209章 : 第六十六章：进入世界
    “巧巧巧印IVI〳笼々鏾栮邻〸七俬D虾凌梦巧！所以这个办法到底可不可行呢？”洛轻衣在脑海中朝巧巧问道。
    踆侕镹澪舞叁玐弃 伊傘 “嘛~可行是可行啦，但是这需要代币~更多的代币~”巧巧冒出来点了点头回道
    “啊？怎么又要代币啊，怎么什么都要代币啊喂？！”少女扯着长长的尾音抱怨道。
    “那当然要啊~宿主的男身也是互联网领域的，应该知道，供几个人玩乐的带宽成本，和几百万人玩乐的带宽成本，完全不是一个概念啊~”巧巧摇头晃脑地回道。
    “也就是说，如果我想让更多的人来玩的话，那就需要购买更高级的演播室，或者花费更多的代币在原有基础上升级咯？”洛轻衣抓住了巧巧话语中的重点——【给钱】。
    “是的是的~快给钱~”巧巧叉着腰回道。
    “那再说吧，先让我体验一番，万一买了个假货怎么办？”少女轻哼一声，没有再理会这只奸商萝莉，转移注意力到操作界面上，开始设定自己喜欢的世界~
    “唔——要不搞一个大山的地形吧~”
    “世界大小的话，大概先弄他个几十万平方公里好了”
    “魔法设定嘛？那要不，就搞成修仙的世界吧？”
    “物种的话，就人类和一些妖兽吧”
    “剧情？啊这....我也不会编剧啊~怎么办？”少女在这最后一步难住了。
    “第一次设计世界，没必要尽善尽美，只需要草草地套一个老套的桥段就可以了，宿主你的目的应该是体验游戏本身的硬性质量才对~”巧巧突然出言提醒道。
    “诶~有道理诶~”少女点了点头，“懂了，这就去退婚~”
    “诶诶诶？！也别太老套啊喂？！这都什么年代了，还玩废柴退婚流呐？”巧巧扶额叹息道。
    “那怎么办啊，又不能太精致，又不能太老套，又要我随便整~我头都大了啦~”洛轻衣抱着脑袋转了一圈。
    “唉~那算了吧，宿主你就别设计什么剧情了，直接就一个毫无剧情铺垫的情节就完事了”巧巧想了想回道。
    “比如说你们几个一起到山里挖宝嘛~然后就跟各种妖兽干了起来，最后通过层层难关找到了宝藏，这不就完事了？”她又补充了一句。
    “诶？这个好耶！”洛轻衣当即拍板要用这个提议。
    “那就这样啦~我先去开直播~”看着设置好之后，眼前显示的【世界生成中】的字样，少女摘下了头盔，开了电脑，把视频采集卡插到头盔上预留的接口上，然后招呼着众人也把头盔戴上。
    “巧巧，我要买一个B级的游戏水晶球~”洛轻衣突然想起来，自己的游戏技术等级还是C来着，有必要升级一下了。
    “升级完成，您一共消费5w代币，感谢您的惠顾，欢迎下次再来~”巧巧故意用一种贱兮兮的语气提示道。
    “你！”洛轻衣开始逐渐习惯了，这只奸商萝莉手上卖的东西都绝对不会便宜的。
    “真的没坑你啊宿主，B级的能力水平已经到了路人王的程度了，都可以和末流的职业选手较量了~”巧巧无辜地嘟了嘟嘴，企图萌混过关。
    “切~”少女轻哼一声，鬼才相信这只萝莉的话，萝莉的嘴，骗人的鬼~
    算了算，自己今天这场直播就花了15w+5w代币了，也就是相当于百万粉丝带来的量，要是自己不能用这套东西涨一百多万粉丝的话，那么就算是亏了~
    与此同时，衣酱账号上的250多万粉丝都收到了开播通知，是的，少女昨晚的一场直播又涨了几十万粉丝，这种涨粉的速度只能用疯狂来形容了~
    “陪朋友玩一玩一款VR游戏~”这是衣酱直播间的新标题。
    不少观众都抱着疑惑的心情点了进来，想要一探究竟。
    在这个时间节点上，VR才刚开始往视频领域普及，而VR游戏只是一个概念，只有为数不多的几款还算差强人意，占游戏市场份额极少极少。
    可是他们刚点进直播间，就被震撼到了~
    直播间上的视频流，是采集自洛轻衣的视角，于是乎，观众们便看到了一座雄伟壮观，如同一条长龙一般盘卧在地面的的雪山脉。
    “震撼我妈一整年~这是什么神仙建模，什么神仙画质啊？！”
    “衣酱确实是在玩游戏嘛？真的不是在实景拍摄嘛？！”
    “哪来的实景可以拍摄啊？珠峰都没有这么宏伟壮丽吧？”
   轳零鸸⒉叄⑷芭吧飼裙聊 “这是哪家厂子做出来的东西啊？！”
    “首先排除鹅厂，以鹅厂的尿性，是绝对不会投入这么多资金和精力去做高质量游戏的~”
    “求告知游戏名，我这就买爆，太真实了！”
    “这画质我觉得3090都带不起来，真的~”
    弹幕上的讨论热度远远超出了少女的想象，而这个游戏的画质，也完全超出了预期。
    完全分不清这是真实世界还是虚拟世界，这里的一草一木，一山一水都无比真实，甚至还有触感和嗅觉！
    “这个不好解释啊喂~”洛轻衣在脑海中呼唤巧巧，“只靠一个头盔就可以享受这么真实的游戏世界，这怎么想都不是现代科技能办得到的啊~”
    “别问，问就是魔法`”巧巧比了一个【OK】的手势。
    “魔法你个头嗷~”少女没好气地回道，“到时候上线怎么办？跟玩家说这是洛氏祖传魔法？”
    “那也好办啊，直接就宣布洛氏研制出来了划时代的游戏引擎以及VR技术，不就完事了吗？”巧巧一脸不屑地回道。
    “实在不行的话，你把我推出来不就完事了？就说是我研究出来的新一代引擎，这不就完事了？”巧巧又补充了一句。
    “那这样的话，用不高的配置就可以体验到前所未有的超精致游戏，关键是，这个游戏还是免费的~”少女搓了搓手，“这打鹅厂的游戏不跟过家家一样简单？”
    “好啦好啦~，这才什么时候呢，就想着要干他一票啦？”巧巧出言提醒道，“你这还在直播呢~先把这局游戏通关了再说吧~”
    “前面有妖兽过来了，加油哦~轻衣上仙哈哈哈哈哈”巧巧笑出声来，然后闪身走人。


第210章 : 第六十七章：再创新高
    “我的天啊，这是什么东西啊？”林雨瑶抬头看了看眼前的一只怪物，“好逼真啊~压迫感好强的说~”
    眼前倒也不是什么奇奇怪怪的异兽，就只是只通体白毛的巨猿而已。
    “怪物种类：雪猿王；等级：LV.68（金丹）；剩余血量：100％”
    系统如此在怪物的头顶显示了一根血条以及基本信息。
    “诶~看起来好像是修真题材的哦”
    “这压迫感绝了啊~”
    “太真实了卧槽，甚至那个怪物身上的每一根毛发都随风晃动，晃动的幅度和角度都不尽相同，这个物理效果做得太好了，这得多吃配置啊？”
    “衣酱这么瘦弱的一个萌妹子，能打得过嘛？”
    “害~这不是游戏嘛？哪能看体型定实力啊，等衣酱打开面板看看自己的属性再说吧~”
    弹幕里又开始热烈地讨论起来。
    “唔——先看看面板再说吧~”少女琢磨了一下，如此决定道。
    这个什么金丹的怪兽看起来很厉害的亚子，如果等级差不多的话，仗着自己这边有四个人，而且自己的游戏水平已经到了B级，倒是可以打一架的。
    如果差太多的话，还是先跑为妙，不然刚进入世界就死在这里可太惨了。
    “玩家：是衣酱哦~；等级LV.99（渡劫）；剩余血量；100％”
    人物面板上是这样显示的。
    “哇~那还等什么啊，干它啊！”洛轻衣关掉面板，胸有成竹地站在原地，相差了好几个大境界的话，自己就算站在这给它打也打不动啊。
    “瑶瑶不要慌~”少女转身向站在不远处的林雨瑶安慰道，“它打不动我们，就站在这好啦~”
    “真...真的嘛？”林雨瑶一副难以置信的样子，看着洛轻衣，其余四人也是这样的神情，这么大一只巨猿，真的没有问题嘛？
    “真的啦~相信我好不好？”洛轻衣没好气地回了一句，“我什么时候骗过你们嘛？”
    “我相信衣酱姐姐~嘻嘻~”阮软第一个举起手来应道。
    “吼~”巨猿一个纵身跳了过来，看那势头就要将六人所在的这个小山头夷为平地~这时候想要逃也来不及了~
    “问题不大，别怕啦~”洛轻衣撑起一个护盾，护住自己，“保险起见，开个盾比较好~”
    “咚”地一声巨响，巨猿落在了地上，将六人全部击中，激起一阵雪尘，将视线遮蔽。
    “哼哼~按照定律，有烟无伤~”洛轻衣就这么站在原地，等待着雪尘散去，一看自己头顶的血条，果然是满格的，就连护盾值也是99％
    “诶嘿~我就说吧~”少女转身朝众人的方向看去，“连盾都没.....”
    少女的话只说到一半便哽在喉头，因为她看见五人全都倒地不起，血条已经空了.....
    “你们.....”洛轻衣愣住了，然后突然想到了一个很严重的问题，“你们的等级是多少？”
    自己似乎没有了解，就将大家的等级都默认成了99....
    “12”
 宭⑵玖令C⑤叁e吧起吆珊   “34”
    “6”
    “28”
    “19”
    即使是等级最高的洛凝雪，也只是34级，其他人就更惨不忍睹了~
    “对....对不起呜呜呜~”洛轻衣心虚地低下了头，似乎是自己害死了五个人.....
    一道金光闪过，将五个人逐出了虚拟世界，只剩下了洛轻衣一个人。
    “噗哈哈哈哈~”
    “妈的绝了！”
    “痛击我的队友！”
    “五杀达成者：雪巨猿，最佳助攻：衣酱”
    “另外五个小姐姐好可惜啊，就这么失去了游玩这个划时代大作的机会嘛？”
    弹幕炸开了锅。
    与此同时，无数的游戏爱好者在得到周围人安利之后，纷纷来到衣酱的直播间，一睹这个划时代的作品。
    人传人，滚雪球，使的衣酱的直播间人气值突破了千万，实时在线人数超过了两百万。
    换个角度来看，就是有两百多万人亲眼看着洛轻衣坑死了自己的队友，这似乎又不是一件好事了~
    羞耻和羞愤值爆满的少女，直接给了雪巨猿一套大，瞬间将后者秒杀，然后往雪山深处走去。
    系统设置的目标，就是进入雪山深处，寻找一位仙人飞升前留下来的遗迹。
    按照修真小说的套路，这应该就是全书的大决战场所，主角应该就是借此机缘突破飞升，也就是达到LV100。
    作为创造这个世界的使用者，洛轻衣一路上遇到的困难似乎都不算太大，两个多小时之后便成功找到了仙人遗留下来的仙迹，最终借此突破到一百级，白日飞升~
    不管剧情怎么老套，桥段怎么烂大街都好，观众始终都被这个游戏精致到离谱的画面效果给震慑住了，这TM才叫划时代的大作啊！
    “这太优秀了，就算我没有衣酱说的触感和嗅觉，但只是看着画面就已经感觉身临其境了~这到底是什么神仙游戏啊？！”
    “同问~求衣酱透露游戏名字”
    此时的直播间人气来到了恐怖的三千万，实时在线人数突破了五百万，这已经不只是一个小电视社区能聚集起来的流量了，肯定观众有很大一部分是外站流入的。
    “那就把其他主播的直播间全都暂时关停~全力供应衣酱直播间的带宽以及运算！”张磊坐在办公室，听着下属打来的服务器告急报告，一瞬间便有了决断。
    “还有，我们小电视的服务器是时候该升级了~”张磊又补充道，现在的衣酱的流量远远超乎他的想象。
    这个漂亮得不像话的女孩子，每次直播的人气都要比上次高一大截，如果再不升级服务器的话，只怕下次就算把主站的视频播放服务都关停，也不够衣酱直播间的需求。
    “那啥~这个游戏的名字还没定好，只有一个【111】的代号，如果各位想要了解或者试玩的话，那就请关注天河科技有限公司的官网，不久后将会开放内测资格的发放”在下播前，洛轻衣对着镜头说了这么一句话。
    关掉了直播界面了摄像头。洛轻衣松了一口气，终于结束啦。
    少女突然发现，眼前的五个人看着她的眼神，都有些怪异....
    “那个....我说不是故意的，你们相信嘛？”


第211章 : 第六十八章：热度
    “呜~我真的不是故意的呜呜呜——”看到五人毫无反应，洛轻衣吓坏了，完蛋了，自己这下闯大祸了~
    “噗哈哈哈哈~”也不知道是为什么，总之阮软首先忍不住笑出了声来，然后大家都再也绷不住了，也跟着笑了起来。
    “好啦好啦，小问题啦~”林雨瑶摆了摆手，“不就是一把游戏吗，有什么大不了的”
    “只是小衣那一副信誓旦旦然后又被打脸的样子，实在有些欢乐哈哈哈哈~”洛凝雪摸了摸妹妹的脑袋补充了一句。
    “我哪里知道这玩意这么坑嘛~”洛轻衣把头盔扔到了一边去，“居然连等级都是随机的~”
    “唔——看看直播间的数据~”少女喝了口水，然后打开了直播的结算界面。
    “本次直播时长2.4h；收获礼物打赏总价值2123596元，您将获得1486517.2元收入；本次直播涨粉96w，目前粉丝总数为352w；直播间人气峰值3000w......”
    短短两个半小时，收到了总价值200w+的礼物，由于小电视社区给她换了一份S级的合同，少女可以获得直播打赏收入的七成，故收入了将近150w的分成。
    但这并不是最让她欣喜的，粉丝数涨了将近100w才是最大的收获，而且直播间的人气随着她的下播，不降反升，还有大量的外站用户涌入，使得她的涨粉量仍在节节攀升。
    这次直播的录播视频，也又无数网友传播了出去，不久便陆续登顶各大论坛以及社区的热搜榜首，甚至传到了国外去。
    人们都被这个质量高到有些诡异的开放世界修仙游戏给震撼了，讨论了半天这是哪路神仙的大作，显然他们并不觉得，这是一个初出茅庐的天河科技公司能做到的。
    各大游戏厂商们也纷纷召开紧急会议，对这个视频上的游戏内容进行分析讨论。
    “这种质量的游戏，所花费的制作资金将是巨量的，我不认为有哪家公司会舍得用这么多钱来搏一个好名声~”一个西装领带的中年男人在鹅厂游戏的紧急会议上发言道。
    “刘经理说的没错，而且说来惭愧，即使拥有充足的资金，恐怕以我们目前的技术水平，也无法做到这种地步”旁边的一位工程师附和了一句。
    “甚至即使我们能做到这种地步，个人电脑的水平也将限制它的发挥”工程师又补充了一句，“这种精致程度的画面背后所需要的计算量是难以想象的，即使是现在最强的个人电脑也带不动，我不认为这会有什么市场~”
    “对的~梁总工所言极是，这种画面，3090都只是个弟弟，玩家拿什么来玩？魔法吗？”又一个人附和了一句，“所以注定会失败~”
    经过一番讨论，鹅厂游戏最终将这个游戏初步判定为“研发了新引擎，耗费大量资金做出了一个试玩demo，用于哗众取宠打广告的游戏”，并且肯定其前途灰暗。
    各大游戏厂商都不以为意，紧急会议上讨论出来的结果都跟鹅厂的大同小异，认为不必多虑，用少量的资金制作一个粗略的游戏恰烂钱才是王道。
    只有网E的会议上，不少工程师都觉得，既然人家敢放出这个测试demo，并且宣布了不日将会开始内测，那么肯定是有自己的底气在的，不可不防~
    “那就先这样吧，保持警惕，等到内测的那天，抢也好，买也好，总之一定要搞到一批内测账号进行测试~”正中间的座位上没有人，只是一块屏幕，屏幕上的人如是说道。
    但是不管各方反应如何，总之衣酱是借着这个游戏的东风，开始迅速蹿红。
    期间不断有着外站用户慕名而来，原有的站内用户也被疯狂刷屏，不由得想要去了解一下这个漂亮得过分的少女到底有什么特殊的地方，以及这个游戏到底有多惊艳。
    ————————————
    飞鸟科技有限公司
    “苏经理~好久不见~出差回来啦？”门卫在门口对着苏晓笙招呼了一声，毕竟对每一个公司领导都要熟悉熟络，这是当门卫的门道。
    可能这并不能升职，但是关键时刻一般也能顶点用~
    “是啊~到京城，出了几天差，回来了，老想姑苏了~”苏晓笙笑着跟门卫握了握手回道。
    “那您忙，不耽误您时间了哈~”门卫点了点头，也知道自己不能耽误人家工作的时间。
    “没事没事，我正好有些事想要问你呢~”苏晓笙摆摆手，示意并无大碍。
    “嗯？您问，我一定知无不言~”门卫忙是回道。
    “诶~叔，我想问一下啊，从我出差那天开始，你有几天没见到李红经理来公司打卡上班了？”苏晓笙从衣服的内里掏出一支烟来，给门卫点上。
    虽然他不抽烟，但是这也属于一个应酬工具，在像这样的时候就可以派上大用场了~
    “噢哟~使不得啊苏经理~”果不其然，门卫受宠若惊，人家一个经理给自己这个看门的点烟，这自己可不能不识抬举啊~
    “这个李红经理嘛，我确实是好几天没看见她来上班了，就昨天才突然在中午时分来到了公司”门卫抽了口烟回道。
    “而且下午还没到上班时间就走了，据说还跟柳秘书和张磊经理闹了点不愉快”他又补充道，“这个具体你问柳秘书可能会更好~”
    “好的，谢谢啊叔~”苏晓笙又递了一支烟给门卫，然后和柳妍妍一起走进了公司大楼。
    之所以要问这些，是因为他准备向柳氏总部告李红一状，不说免职，让她提前退休还是不难的。
    至于为什么要做这些，是因为少年考虑到，自己估计很快就要调回洛氏总部了，到时候张磊继任正职经理，年纪资历都偏低，不一定压得住这两夫妇。
    让李红提前退休之后，如果张磊一个正职经理，还压不住李红丈夫这个副职的话，那么还是别干了吧~
    “唔——无故无报备旷工数日、迟到早退、扰乱公司秩序、损害公司利益......”


第212章 : 第六十九章：职位安排
    下午五点
    洛凝雪还在办公室坐着，兜里的手机响了。
    她的手机号码只有几个人知道，而且就算别人知道了也是不敢随便打的，一般只能打办公室的座机~
    “喂~晓笙啊？什么事情啊？”自从去过少年的生日会后，洛凝雪对苏晓笙的称呼也从比较疏远的【苏先生】换成了【晓笙】，听上去亲近了不少。
    “洛总~是这样的~”苏晓笙一听对面接听了电话，于是就将自己心中的计划一五一十地抖搂了出来。
    十五分钟后
    “嗯~好，我知道了”洛凝雪应了一声，挂了电话。
    然后紧接着就拨通了文芷的电话，“喂？小文，来我办公室一趟~”
    不多时，文芷进了办公室，看起来莫名其妙地有些紧张~
    “嗯？”洛凝雪嗅了嗅空气中的味道，脸上挂上了玩味的笑容，“小文你吃了什么呀？”
    “吃...吃了一碗酸辣粉~”文芷有些不好意思，自己上班摸鱼跑去公司对面的粉店打包了一份酸辣粉。
    “噗~”洛凝雪忍俊不禁。
    “好啦好啦，又没谁批评你，你平时工作这么认真这么累，摸一会鱼怎么了？”她笑着摆了摆手，表示这并没有太大的问题。
    “咳咳~大小姐叫我来是有什么事情嘛？”文芷问道，毕竟如果没有什么要紧的事情，洛凝雪一般是不会叫她到办公室面对面商谈的。
    “哦~我是想要跟你商量一下，你看看苏晓笙给安排个什么职业比较好呢？”洛凝雪托腮问道，“既不能管太多杂事，又要有实权有威慑力~”
    “大小姐上次不是说，没有的话就创造一个嘛？”文芷想了想回道，“不然在洛氏现有的职位体系中，确实是很难找到这样的好差事呢~”
    “嗯~也对~”洛凝雪点了点头，“那么就在天河科技有限公司那，设立一个产品总经理的职位吧~”
    “行~我回去就草拟一份文件，让大小姐签字下发~”文芷点了点头，“这个职位的具体职权是什么呢？”
    “唔——大概就是负责全公司的产品开发和运营，直接对总裁负责，总裁只需要定下大致的方向，然后由他拟定具体的领域和产品，只要最终的结果和成就附和总裁提出的要求即可。”洛凝雪敲了敲桌子回道。
    “这样啊，那听起来真的是很大的职权了，只在总裁之下了~”文芷听完点了点头，“还不用管公司大大小小的杂事，还有实权，完全符合大小姐的预期呢~”
    “还有一点要素就是，这个职位拥有半级差撤职权~”洛凝雪又补充了一句。
    “啊这...大小姐对苏晓笙的信任有些出乎我的意料呢~”文芷有些惊讶~
    半级差撤职权，意思就是比他低半级的属下可以被他撤职，也就是说身为总经理的他，可以撤掉下面的正职分经理，这权力不可谓不大。
    公司里一般是实行一级差甚至一级半差的撤职权，对比下来，也难怪文芷会有些惊讶。
    “因为不知道为什么，他总是会莫名其妙地，给我一种可以信任的感觉，就有点像是小衣给我的感觉一样”洛凝雪点了点头补充道。
    “这样啊~”文芷也点了点头，“对了，这个职位，公司应该会分配一定量的股份吧？”
    一般来说，大公司都会给高层领导分配名义上的股份，可以享受对应股份的分红，以此来激励他们带领公司更好地发展，但不可以交易股份，离职后也会收回。
    “嗯？给他1％的永久股份吧~”洛凝雪想了想回道。
    “诶？！永久的股份嘛？”文芷又吃了一惊，要知道，天河科技目前的市值是十亿出头，那么百分之一的话，意味着苏晓笙白白就拿了一千万，而且以后肯定会暴涨。
    “嗯~他这个人的脑瓜子总是很灵光，相信天河科技在他的经营下，是可以跟那些垄断大厂们干上一架的~”洛凝雪点了点头。
    “那好，我这就回去拟定文件下发~”文芷起身告辞，但又好像突然想起来了什么事情，顿住了脚步，“对了，天河科技那边甚至还没有下派总裁呢，还是由大小姐您兼任着~”
    “嗯，这件事情我会关注的~你回去顺便推荐几个人选吧~就按你平时观察的来选就好~”洛凝雪点了点头嘱咐道。
    “好~”文芷出了办公室，准备关上门走人。
    “诶~小文，等一下~”洛凝雪突然出声叫住了文芷。
    “嗯？怎么了嘛？大小姐还有什么事吗？尽管吩咐就好~”文芷又一次顿住了脚步，回头问道。
    “下次摸鱼吃东西的时候，麻烦给我也带一份~”大美人轻轻一笑，对着文芷说道。
    “好嘞~哈哈哈~”文芷应了一声，关上了门。
    待到文芷走出办公室后，洛凝雪从抽屉中抽出一份文件，从手边拿来一支笔，仔细地看了一遍文件。
    而后在【拟定】和【为天河科技有限公司总裁】之间的空隙上，写上了【文芷】二字，然后在右下方【集团总裁签名】处签下了自己的名字......
    ————————————
    “呼——感觉一身轻松了~”苏晓笙打完电话，躺在办公室的椅子上，长出了一口气。
    李红的过失已经上报集团总部，绝对可以让她提前退休，飞鸟下载器目前也蒸蒸日上，自己也陪楚云梦回了一趟娘家，现在的自己，除了几天后的那场状元宴之外，基本上就没什么事情要忙了。
    “以后每天上班就可以在办公室坐着，处理一些日常小事务，剩下的时间玩手机摸鱼~”苏晓笙看着天花板，自言自语了一句。
    少年不知道的是，洛凝雪已经计划着要把他调回来委以重任了，本来非常美宭I倭磷sa n栮冷琦④捌好的摸鱼计划，恐怕维持不了多久。
    “嗯？”苏晓笙转身看了一眼，身旁还在打游戏的苏晓晓，突然想起来，自己的妹妹，似乎放暑假到现在为止，还没有写过作业？
    “手机没收，今天不写够两个小时作业的话，就别想要回来了~”
    “呜——怎么这样啊喂？！”


第213章 : 第七十章：告别阮家
    不知不觉，几天的时间就过去了，在这几天中洛轻衣一行人在阮软家中叨扰了不少，也在闲暇之时逛了几个有名的景点，吃了不少广南的特色美食。
    在这几天里面，洛轻衣并没有直播，因为她发现，自己现在的热度似乎有点太高了，为了避免给一些无良营销号胡编乱造恰烂钱的机会，少女决定这几天暂时不直播了~
    “衣酱姐姐~真的要回去了嘛？”阮软恋恋不舍地拉住少女的衣袖，试图将后者挽留在自己家中。
    “是啊，明天就是状元宴了呢，毕竟邀请了这么多宾客，到时候我这个状元没有到场的话，那也不合规矩啊~”少女点点头回道。
    “唔——那...那衣酱姐姐的高考志愿填的是哪个大学呢？”阮软抬起头又问道。
    “是姑苏大学哦~我不想离家太远”洛轻衣也没有隐瞒什么，毕竟这种事情也不算是什么太过私密的东西。
    “哦哦~那软软也报姑苏大学，正好今天是志愿截止的最后一天，还能改~”阮软笑眯眯地回道。
    “姐姐，你听到了嘛？”阮软又转头对一旁的阮萌问道，“你打算报考姑苏大学嘛？”
    “在衣酱说出华清大学的时候，我就已经开始着手更改志愿啦~”阮萌晃了晃手中的手机，只见屏幕上显示着“志愿更改成功”的字样。
    “什么嘛~姐姐好狡猾，居然这么急不可耐，哼~”阮软轻哼一声，然后上前一步搂住了洛轻衣，又像一只树濑一样挂在后者的身上。
    “衣酱姐姐让我再抱一会，好不好？”阮软甜腻腻地撒了个娇。、
    少女点了点头，也不知道是因为这几天逛了几处景点，走动了一番锻炼了身体，还是因为这几天被阮软这个家伙挂习惯了，总之她现在没有什么不适的感觉。
    就这样，大家都没有说话，或者做什么，都把目光放在阮软的身上，一时间场面有些怪异~
    “好啦小软，让衣酱回家去吧~反正以后大学还要做四年的校友呢，到时候不是想见就见嘛~”似乎是察觉到了气氛有些不对劲，阮萌忙是出言道。
    “嗯呐~”阮软点了点头，表示自己同意这个说法，然后便从少女的身上下来了~
    “那么~阮软、阮萌，再见咯~”洛轻衣朝两只双胞胎萝莉挥了挥手。
    “再见，衣酱（姐姐）~”两只萝莉也站在一起朝少女挥了挥手。
    实际上，光从那三厘米的身高差上，是无法一眼分辨出这两只萝莉到底谁是妹妹谁是姐姐的。
    但是两人胸脯上的差距就很明显，像阮软就是标准的萝莉飞机场，而阮萌倒更像是萝莉中的异端。
    关上门，一行四人前往机场，交通工具是打来的出租车。
    先前阮软执意要送一送这四人，但是被洛轻衣婉拒了，因为她似乎也有些不舍得这两个真挚的小粉丝了，还是早早就告别比较好，不然一路上又有些分别的愁绪。
    “小衣，你这两个小粉丝，人都很好耶~”上了出租车，陆星瞳主动坐在副驾驶上，林雨瑶、洛轻衣、洛凝雪则坐在后排。
    “那是，要不然，也不看看是谁的粉丝，偶像素质高，粉丝的素质就高嘛~”洛轻衣笑眯眯地抬起头来说道。
    “瞧把你给美的~”林雨瑶捏捏少女的小手，又捏了捏后者的脸蛋。
    “干嘛呢瑶瑶？”洛轻帬（一）②:零伞陾另[O齐寺⒏衣被林雨瑶这突如其来的一些小动作搞蒙了。
    “没事，只是想要对比一下，嘿嘿~”林雨瑶歪歪脑袋笑着回道。
    “嗯？对比什么？”少女刚开始一头雾水，而后恍然大悟，“哦~我懂了！你是在那我和阮软对比是不是？！”
    “诶嘿~就下意识地想要捏一下比一比嘛~”林雨瑶不好意思地挠了挠头，毕竟这真的有些奇怪。
    “哼~好你个林雨瑶~”少女轻哼一声，似乎也没有生气，“那你说，是我好还是阮软好？！”
    “诶嘿~瞧你这说的，阮软哪能跟我家轻轻比嘛~”林雨瑶摇了摇头回道，这种送命题自己还是别玩什么骚操作，老老实实回答比较好~
    “那可说不定啊~”少女摇头晃脑地，“人家可是萝莉啊，还是银发的那种，这不正好符合某个二次元人的XP系统？”
    “谁是二次元啊？反正我不是~”林雨瑶环顾四方，像是在找出谁是【二次元】，把少女给逗乐了~
    “切~算你聪明~这次就算你过关了~”洛轻衣也捏捏林雨瑶的脸蛋，“但是我要捏回来，总不能吃亏吧？”
    “你们小两....姐妹，能不能回家再腻歪啊，这还在外面呢~”洛凝雪将自家妹妹拉近了一些，刚才自己差点就把小两口说出来了。
    “好~正好，谁想要和瑶瑶这个家伙腻歪啊？”洛轻衣哼着小曲，从兜里掏出手机玩了起来。
    自从那天直播后，她就一直能在各大社区刷到自己的帖子，要么是介绍了游戏然后顺带着捆绑介绍了自己，要么是着重挖掘分析自己这个爆火的主播~
    看着越来越高的游戏热度，少女意识到，不能再拖下去了，等过了状元宴就该内测这款游戏了，不然等过一段时间热度散去之后，效果就会大打折扣了。
    “但是这款游戏的话，内测先放十万个名额吧~”少女在心中思考了一下决定如此做，因为巧巧告诉她，自己这个15w代币买来的演播室，只能供15w人同时在线使用，但不受地理位置束缚~
    也就是说，不管玩家在哪里，哪怕是深山老林中也可以体验到游戏的精彩，这就进一步扩大了玩家的群体。
    其实头盔什么的完全是多余的，但是在正常的逻辑范围来看，需要一个载体，那么这种障眼法就很有必要了~
    那么过了状元宴之后，就通过男身向姐姐提议开始内测这个游戏，至于头盔什么的，内测阶段先白送好了，也算是作为内测玩家的一个纪念奖励。
    〳旗洱珊澪私〟咎⒎衤三 司LI NG 梦如果反响还不错的话，直接就可以进入公测阶段，毕竟系统出品的东西，虽然贵了点，但是不会太差，BUG什么的，应该不会有。
    “好，就这么办了~”


第214章 : 第七十一章：专业
    苏晓笙这几天也是过得很舒适。
    李红的提前“退休”的文件发了下来，全公司都知道这是苏经理的手笔。
    加上公司拳头产品——飞鸟下载器的用户数量和营收依然在暴涨，张磊副经理又成了苏经理的忠实拥护者，再加上苏经理是今年的七省高考状元，18岁的正职经理......
    种种光环叠加起来，使得苏晓笙在公司的威望达到了一个前所未有的高度~
    “啧~怎么感觉晓笙你这段时间似乎成熟了不少？”柳妍妍看着端坐在办公桌旁，低着头认真批阅文件的苏晓笙问道。
    或许是一段时间下来的社会实践，使得苏晓笙身上的青涩褪去了不少，多了一些成熟男人的沉稳。
    “没办法啊，真要还像以前在学校这么傻里傻气的，不得被人针对得抬不起头？”苏晓笙叹了口气回道。
    “等开学之后，也该放一放了，到时候你应该在学校遥遥指挥就够了~”柳妍妍似乎知道了什么消息，如此说道。
    “嗯？学姐是知道了什么内幕消息嘛？”苏晓笙察觉到了柳妍妍话语中的要素，自己可以遥遥指挥？
    “不知道~只是听洛总说，要给你安排一个有实权，屁事还少的岗位~”柳妍妍摇了摇头说道。
    “这样的话，你就只需要好好关心和策划产品的策略，以及和竞争对手的博弈就完事了，至于和公司内部的人勾心斗角这种伤神又费精力的东西，”柳妍妍又补充了一句。
    “那倒是不错~”苏晓笙点了点头，倒不是他怕这种内部之间的互相倾轧，只是这种无意义的内卷，实在是太浪费精力和时间了，很大程度上会影响他的思维。
    这次的李红就当是给他练练手罢了，难度也不大，没有太多的挑战性，也没有小说或者电视剧上面的那种精彩智斗，完全就是简简单单的利益交换，然后看谁说话声音大...
    “这样就可以把时间和精力省下来去泡漂亮妹子啦？”柳妍妍给少年揉了揉肩膀。
    “哪有的事情？”苏晓笙挠了挠头，“怎么可能还会有妹子能比妍姐姐还要漂亮呢？”
    “那可说不定哦~”柳妍妍摇了摇头，江南水乡，最是养人，不知道有多少美女呢~
    “总之就是不会的啦~”苏晓笙自信满满地拍了拍胸膛回道。
    “然后真香？”柳妍妍眨了眨眼睛问道。
    当一个绝美的学姐或者学妹主动贴上来，她可不相信自家的小男友不会动心，毕竟他这个人不会拒绝人~
    “那我就拭目以待啦~”柳妍妍没有再说话，继续给少年揉着肩膀。
    苏晓晓还是在一旁静悄悄地坐着，不过这一次倒是没有再玩游戏，而是在写作业。
    毕竟下个学期开学就要高三了，要加倍努力学习不说，学校的开学时间也会相对于高一高二延长不少。
    “诶？话说你打算选哪个系呀？”柳妍妍这时候才想起来，自己似乎忘记问自己小男友的专业了。
    因为她倒是没有想过有意和苏晓笙选同一个专业，毕竟都在一个学校了，还纠结专业问题的话，未免也对两人之间的感情太不自信了。
    “嗯？我嘛？我选的是计算机系来着~”苏晓笙想了想回道。
    “嗯？又要帮洛氏出谋划策，又要学计算机，你这点头发，够掉嘛？”柳妍妍有些讶异，“我还以为你会选那些相对来说轻松一些的专业呢~”
    “那学姐你选的是什么专业呢？”苏晓笙没有回答，而是反问了一句。
    “我选的是金融类~你也知道啊，我家毕竟是有个集团的，这些年来，都是我哥在操持着，我也该帮他一把了~”柳妍妍回道。
    人长大了，也该懂点事了，要学着给家里分担压力了。
    “我哥那人我是再了解不过了，公司那么多核心事务，他一个人挺辛苦的，找别人又不放心，找我又不忍心~”柳妍妍又补充了一句，“这些年来我都总是欺负他来着”
    苏晓笙顿时觉得有些奇妙，明明在自己面前总是表现出成熟一面的柳妍妍，原来也有刁蛮、傲娇的一面，这让柳妍妍在他心目中的形象又真实了几分。
    虽然可能不是那么的完美，但胜在真诚~
    “唔——等我以后考上了大学，我要去报电竞专业！”一旁写着作业的苏晓晓突然发言道。
    “胡闹！报什么电竞专业？！”苏晓笙一听就不乐意了，直接一个爆栗就赏到了妹妹的头上。
    “唔——好疼....”苏晓晓捂着脑袋嘟嘟囔囔道，“好玩嘛~”
    “你就看到打游戏好玩，要是每天十几个小时让你反复练习一个小技巧的话，到时候就知道烦了~”苏晓笙叹了口气说道。
    “害~你这么凶干什么？！”柳妍妍白了苏晓笙一眼，然后抱住苏晓晓蹭了蹭，“到时候再说吧，晓晓妹妹这还有一年才高考呢~”
    “而且到时候如果她的兴趣还没有衰退的话，让她选又如何呢？”柳妍妍摇了摇头，“追逐自己的梦想，开心就好啦~最坏的结果不就是找不到工作，挣不到钱嘛~”
    工作？柳氏集团大把的岗位啊~钱？不会真的有人还在乎钱吧？不会吧不会吧？
    “怎么感觉学姐你比我还宠这妮子啊~”苏晓笙满脸透着无奈，现在三人之间的关系，有些演变成一家三口的趋势。
    苏晓笙像是爸爸，总是会对孩子严格要求，而柳妍妍似乎就完美充当了母亲的角色，总是在苏晓笙教训妹妹的时候出来护住孩子~
    ————————————
    “小文，明天应该没有安排别的行程吧？”洛凝雪在办公室中，和文芷面对面嗦粉吃宵夜，如果被外人看到，确实会有些滑稽。
    由于在广南待了好几天，所以事务堆积较多，这让大美人加班到了现在。
    “没有，明天就是二小姐和苏晓笙的状元宴，就是有安排我也给您推掉了~”文芷摇了摇头。
    “那明天就把这份文件，送给苏晓笙当做贺礼好了~”洛凝雪看了看手边的一份文件，由文芷加急草拟而出，再经过她亲自校对修改而成。
    “啪嗒~”一声，一个大钢印按在了文件上.....
    ps：第六十九和第七十章发反了呜呜呜~果咩纳塞....


第215章 : 第七十二章：宴会开始
    今日的姑苏大酒店可谓是人满为患。
    既然敢以【姑苏】二字为名，那么这家酒店自然不会在气派和规模上显得窘迫，实际上，整个姑苏市，甚至整个江南省都找不出另外一家比它更大的酒店。
    之所以迎来了酒店完工以来第一次爆满，是因为洛氏的二小姐的状元宴将要在此举办。
    所有与洛氏有过一定商业往来的伙伴们，都受到了邀请。
    这也就意味着，这里的宾客们来自五湖四海，甚至还有不少人从外国远渡重洋而来。
    在商界内流传着这样的一句话：
    做生意的，如果不曾听闻洛氏的名号，要么就是你的生意做得还不够大，要么就是你被边缘化了。
    这也从侧面印证了洛氏巨大的影响力。
    但是知道洛轻衣洛氏的二小姐的人，就不多了，故大家在得知今年的那个风头一时无两的七省高考状元就是洛氏二小姐的时候，都不免感叹一句，为什么天底下的好事都往他家去了？
    洛凝雪这么大张旗鼓地一办，再经过各种到场的媒体、电视台一传播出去，再与最近热度极高的美少女主播衣酱联系在一起，那么谁也无法预料到这将会掀起多大的讨论热潮。
    苏晓笙此时坐在一间包厢中，等候着宴会的正式开始。
    包厢中还有洛凝雪、文芷、陆星瞳、洛轻衣四人，算是洛氏的核心了。
    可是就是这个包厢里，却偏偏混入了苏晓笙这么一个外人，而且他还没有一丝一毫的紧张或者不安。
    这或许就是这段时间以来就职的收获之一，整个人都变得沉稳大胆了不少。
    又或许是在场的实际上都是自己熟悉之人，所以少年才不会有什么不安。
    “待会就到你们两个主角出场啦~”洛凝雪给自家妹妹整理了一下裙摆。
    今天的洛轻衣是被姐姐精心打扮过的，发型是俏皮可爱的双马尾，不施粉黛的俏脸一如既往地明艳动人，娇媚万千。身上穿的是洛凝雪精心挑选的一套洛丽塔，红黑配色，尽显高贵典雅，又带一丝小恶魔的危险气息，一双纯白色的短袜包裹着白嫩的玉足，外面套上一双小皮鞋~
    “今天的小衣就是天仙下凡也不为过呢~”洛凝雪满意地看了看眼前的自己精心打造出来的“杰作”，点了点头夸赞道。
    “嗯？意思就是说，我平时不好看呗？”少女撅起嘴巴反问了一句。
    “好看啊，小衣什么时候都是好看的呀，只是今天 刘爸  镹⑤芭O咝磷儛裙经过精心打扮之后，更好看了而已~”洛凝雪摇摇头回道。
    “毕竟不管是什么人，精心打扮过后的样子都会比平时随意穿着要好看嘛，不然打扮、搭配服装的意义何在呢？”洛凝雪又补充了一句。
    “咚咚咚~”包厢的门被敲响了，在得到允许后，来人轻轻推开门进入包厢中，只一眼就愣住了。
    “啊啊啊啊！！！！轻轻！！！你今天真的好好看！！”林雨瑶激动地喊了一声，然后开始脑补，等到结婚的那天，她穿上嫁衣的那一刻是有多么光彩照人。
    “唔——是穿纯白花嫁好呢，还是凤冠霞帔好呢？”林雨瑶直接在原地皱起眉头，思维极其跳跃，开始思考起了这个问题，“唔——要不全都要吧？”
    “喂喂喂？！”洛轻衣整个人都不好了，为什么自家爱人的思维总是这么不对劲啊喂？！
    “我可是听到了你的碎碎念了！”少女直接上前掐住林雨瑶两边由于幻想变得有些红润的脸颊，强行帮助后者从脑补中清醒过来。
    “谁..谁让你今天穿得这么引人犯罪嘛~”林雨瑶回过神来，想了想狡辩道。
    “你这什么逻辑啊喂？！穿得好看就是引人犯罪了嘛？”少女气不打一处来，直接加重了手上的力道，让林雨瑶打了个激灵。
    “好啦好啦，你们两姐妹别闹了，这都快要开始了~”洛凝雪抬手看了看表，忙是出言制止这两位少女。
    “唔——姐姐说得对，才不要和瑶瑶计较呢，到时候打闹出一身汗，那可就丢人了~”洛轻衣应了一声，坐回到原来的位置。
    林雨瑶也顺势坐在了洛轻衣的身旁，这时候才注意到，自己右边的人，似乎是苏晓笙......
    “嗨~好久不见~”林雨瑶愣了一下，还是和苏晓笙打了个招呼，虽然她知道自己的左右都是同一个人，但明面上还是要注意的。
    “嗯？哦~好久不见~”苏晓笙也是差点没反映过来，林雨瑶刚才不是还跟自己打闹来着，怎么突然又问好了？
    过了几秒才想起来，刚才这个酒窝少女是和自己的女身打闹来着，和男身并无交流。
    落在洛凝雪的眼里，苏晓笙似乎是有些不快。
    这让她突然又想起来，似乎苏晓笙之前是林雨瑶的追求者来着，但是林雨瑶还是义无反顾地爱上了自己的妹妹，所以现在三人的关系怎么想都不太对付吧？
    “咳咳~年轻人嘛~来来去去，分分合合是很正常的事情啦，不必太过挂怀的~”洛凝雪清了清嗓子说道。
    “嗯嗯~”苏晓笙咳嗽了一声，他知道洛凝雪这句话是专门说给他听的，不免有些尴尬。
    “噗~”林雨瑶看到少年这个窘迫的模样，有些忍俊不禁，毕竟这件事情他也不裠巫yiqiVIII⒏淋弃VII能解释，按照常理来说，确实应该是洛凝雪推理的那样。
    “咚——咚”酒店楼顶的大钟响了十二声，代表现在已经是中午十二点整了，宴会正式开始的时间到了。
    整座酒店十层楼的宾客都欢呼出声，以此来迎接今天宴会的主角——两位高考状元。
    当然，这里的掌声和欢呼更多的是给洛轻衣而非苏晓笙的，毕竟相比起来，洛轻衣作为洛氏二小姐，在场的宾客们又多数是商人，所以少女的地位是非比寻常的。
    “真是的，姐姐非要办这么大的场面，搞得我都有些紧张了”洛轻衣听着外面的欢呼声，她一个交际不多的少女，哪里见过这种场面嘛~
    “其实，姐姐也不想这样的，只是有人要姐姐办大一些而已啦~”
    “嗯？！”


第216章 : 第七十三章：朋友
    “诶？”洛轻衣吃了一惊，以姐姐的身份，还有人可以教她做事嘛？
    “这个人是谁啊姐姐？！”少女问了一句，她实在想不出来。
    “妈妈已经出国了，爸爸也还没回来，那小衣你猜猜是谁呢？”洛凝雪揉了揉妹妹的脑袋问道。
    “啊这...应该不是商业上的伙伴，那么应该是长辈”少女开始在心中盘算着各种可能性，“长辈的话，爸爸妈妈又不在家，那么就只能是....”
    “是爷爷嘛？”少女问道。
    “是哦~就是爷爷吩咐我要办得大一些的呢~”洛凝雪叹了口气，摇摇头，“我也没办法嘛，爷爷他老人家高兴，非要让我大操大办，甚至现在这个场面他都觉得有些小了。”
    “唔——那好吧~”洛轻衣也无话可说了。老人家嘛~一大把年纪了，难得这么开心一次，就按照他的意愿来好啦~
    “话说回来，其实也只是看起来人多，会有些害怕而已，但是会有不少小衣的熟人哦~”洛凝雪神秘一笑，似乎她早有安排。
    “嗯？我的熟人？”少女有些懵，自己本身就是没有什么朋友的人，从小到大，即使算上那些现在已经不再联系的朋友，也是两只手数得过来的。
    “哎呀，问那么多干什么，反正小衣你出去就知道啦~”洛凝雪还是一脸神秘的笑容。
    “好嘛好嘛~”少女应了一声，而后同苏晓笙一起走出了包厢的门口。
    包厢是在一楼，这就意味着她要一步一步走到十楼上面去，挨层向宾客们问好，着实是有些累。
    不过这也是没办法的，作为今天宴会的主角，总不能摆出一副娇生惯养、养尊处优的形象给宾客们看吧？
    “感谢诸位贵宾的到来，由于苏晓笙是我妹妹的朋友，同时也是我的朋友，也是今年和小衣并列的七省状元，所以他的状元宴跟我们合在一起了~”洛凝雪走到台上，拿起话筒解释了一番。
    一旁的苏晓笙听着洛凝雪的话，一些细节让他不免有些心暖。
    比如她说自己是洛轻衣的朋友，后面又补充了一句自己还是她的朋友，这就让人联想到商业合作伙伴，而不是靠勾搭洛家二小姐上位的小白脸。
    有一说一，就他这个颜值，还真的就极容易被认为是小白脸。
    这也让苏晓笙有些时候甚至会想要换一副普通人的面容，这样就不会这么引人注目了~
    大堂里响起一阵“噼里啪啦”的掌声和喝彩声，也别管这是给洛轻衣的还是苏晓笙的，总之就全当成是给两人的好了。
    “走吧，你们两个都跟我去招待宾客吧~”洛凝雪眨了眨眼示意道，然后迈开长腿往前方走去，两人也是跟在她的后面。
    实际上，洛轻衣倒是没有太多的情绪波动的，毕竟这是自家请来的宾客，自己的身份也足够尊贵，不会被刁难，也不会感到尴尬。
    而自己的男身就不一样了，盲猜这里面的宾客没有一个是他认识的，这就有些令人汗颜了~
    “晓笙~还记得我吗？”一个中年男人走了过来，拍了拍苏晓笙的肩膀。
    “你是.....”苏晓笙愣了一下，他根本就没想过在这里除了洛家人，还有人会认识他。
    “胡老师？！”苏晓笙努力辨认着眼前的面容，然后在脑海中与自己小学的班主任胡老师匹配到了一起。
    “诶！是我啊，没想到你这小子这么出息了啊，老师我脸上也有光啊哈哈哈哈~”胡老师又拍了拍苏晓笙的肩膀笑道。
    “胡老师您怎么在这啊？”苏晓笙有些疑惑，按理来说，胡老师也不做生意啊，怎么会跟洛家搭上边呢？
    “不止我哦~你看~”胡老师让了一让身位，后面坐着一桌子的，年纪跟他差不多的，也有几个年老的人，有男有女，都看着苏晓笙微笑。
    “刘老师？张老师？王..王老师？林老师......”苏晓笙看着这一桌子的人，居然在记忆中将他们一个一个辨认了出来。
    这是他的小学语文老师、英语老师、初中政治老师、生物老师、物理老师......
    洛凝雪居然把他们全都请来了？！
    “不只有我们哦~”有一个人站了起来，是老李头，“你看后面~”
    苏晓笙闻言，再将视线往更远处移动，之间后面的好几张桌子上，坐着和自己年纪差不多大的年轻男女。
    “这是....”苏晓笙彻底呆住了，这是自己小学、初中、高中的同班同学们！虽然没来齐，但至少也有一半了~
    “嗯？苏同学不记得我了吗？当初我追过你哦~”一个面容姣好的女同学开口道，惹得大家都笑了起来。
    苏晓笙看着那个女同学，顿时想起来了一些陈年往事。
    “我跟你做过一个学期的同桌啊，我当时挺敬佩你认真沉稳的态度来着~”
    “还记得我不？当年一起逃课的好兄弟啊~”
    “嘿~我啊，以前初中睡你下铺的那个~”
   领+梦翏紦揪（五）⑧龄死冷吴/* “我高一给你送了一年的情书啊，你怎么都没回应过我，闹得我伤心了好久呢~”
    “我当年坐在你后桌呢，暗恋了好久都没敢开声哈哈哈~”
    ......
    “你们....”苏晓笙一时语塞，不知道用什么来表达自己的心情才好。
    “你当初啊，性子就是孤僻，不爱跟人讲话啊”胡老师拍了拍苏晓笙的肩膀笑道。
    “我们这历代的班主任聚在一起商量过，发现你小学初中高中都一个样啊~”老李头也走了过来拍着苏晓笙的肩膀笑道。
    “其实，只要你敞开心扉来，不那么自我封闭，你会发现，同学们都拿你当朋QUN务伊鳍把拔灵&起瘤翼友的~”初中的班主任胡老师也凑过来补充了一句。
    “这......”苏晓笙哽住了。
    “呵呵~”洛凝雪在一旁看着这一幕，轻笑一声~
    “实际上，连你自己都没有发现，你是有很多朋友的~”大美人轻移莲步走近，对着苏晓笙轻语道。
    “你是有很多朋友的~”
    “同学们都拿你当朋友的~”
    作为一个幼年丧是双亲，从小孤独到大的人，苏晓笙的眼眶有些湿润了......


第217章 : 第七十四章：会见宾客
    少年是真的没有想过，洛凝雪会花费这么大的心思，把他的老师同学全都请了过来，这让他着实有些感动。
    而女身那边也是同样的情况，双倍的催泪效果让他的泪水难以抑制地流了下来。
    现在的洛轻衣终于明白，自家姐姐说的熟人很多是什么意思了，原来是自己的老师和同学们，这能不是熟人吗？
    虽说她性格使然，不太爱和同学们交流，但是每天发生的日常，每个同学的 姓名、面孔，她都会记得一清二楚，这可能是作为一个孤独之人最后的倔强。
    现在看来，似乎不是同学们不接纳自己，而只是因为自己将内心封闭了起来。
    “朋友~我也有啊~”少女拿起纸巾擦了擦眼泪，平复了一下情绪，锍球②倭厁死吧岜si〪qun毕竟后面还有九层楼的宾客要招待呢~总不能带着哭腔去招待宾客吧？
    再往上走，随着楼层数的增加，单楼层的宾客数量在减少。
    这只是酒店的地形设计使然，而并不是说高层的宾客身份就要比底层的要尊贵。
    要知道，洛氏做生意，最大的优点就是讲诚信、公平公正、一视同仁。
    所谓的一视同仁，就是洛氏看待每一位合作伙伴都是相同的态度，并不会因为对方公司体量小就颐指气使，也不会因为对方体量大而点头哈腰。
    这实际上是建立在洛氏自身的体量打遍全国无敌手的情况下，才能拥有的心态。
    走到九楼处，苏晓笙一眼就瞥见了一个熟得不能再熟的人——柳妍妍。
    能不熟嘛？都深入交流过了~
    “嗨~”柳妍妍玩笑一样，举起手对苏晓笙挥了挥，“苏状元~你好厉害啊，差一分满分耶，能不能教教我嘛？”
    “别尬黑啊妍姐姐~”苏晓笙一脸无奈地看着柳妍妍，只觉得好尬，尬得脚指头在地上挖出了三室两厅~
    “我哪里尬黑啊，这不是从头到尾都在夸你嘛~”柳妍妍娇嗔一声回道。
    “好好好~是在夸我行了吧~”苏晓笙耸了耸肩。
    我有什么办法嘛~.jpg
    “妍妍还真的没说错，晓笙这可真的是厉害，从有高考制度到现在，就没有人考过749的高分吧？”一旁的柳睿明也附和道。
    总之是自家的妹夫，是自家人，多夸两句又不掉价。
    “运气运气~呵呵呵~”苏晓笙挠挠头回道，也别管是不是，总之这种时候，谦虚一些总是不错的。
    “那你就在这和妍妍聊天吧~我和小衣上楼去了~”洛凝雪拍了拍苏晓笙的肩膀，拉着洛轻衣准备离去。
    “诶？洛姐姐，我不用招呼宾客了吗？”苏晓笙有些疑惑。
    他现在已经开始叫洛凝雪为洛姐姐了，这当然都是女身的功劳，使得洛凝雪开始把他当成朋友来看了。
    “哦~不用了，十楼上面只有一个宾客，就不麻烦晓笙了~”洛凝雪摆了摆手回道。
    “那行，那我就留在这了~”苏晓笙笑着点了点头。
    “走吧小衣~”洛凝雪拉起妹妹的小手，往楼上走去。
    “诶？姐姐，楼上只有一个宾客嘛？”洛轻衣感觉有些奇怪。
    虽说十楼是整座酒店最小的一层，可那也是相对而言啊，随随便便摆个大大的十几桌还是没有问题的啊。
    可是为什么这个客人要独自占一层楼呢？
    要说刚好九楼坐满了，就剩他一个也不至于啊，九楼位置还多着呢~
    “你上楼去看一眼就知道了啦~”洛凝雪摇摇头，表示自己不行提前透露太多。
    “什么嘛~神神秘秘的~”少女轻哼一声，也不想再追问下去了，反正也快要到十楼了，到时候真相就显而易见了。
    “哒哒哒~”少女的小皮鞋在大理石地板上踏出清脆的脚步声。
    到了十楼。只见整层楼都空落落的，只摆了一张桌子，一张椅子。
    一位老人坐在椅子上，吃着桌子上的菜，手边还有一杯酒，身旁站着一个服务员。
    整个人有一种不怒自威的气质，光是坐在那里，就感觉他的气场可以镇住整层楼。
    “爷爷~”少女怯生生地喊了一声~
    “诶？小丫头来啦？”老人抬起头来，朝楼梯口这边笑着问道。
    其实他哪里是不知道自家的宝贝孙女来了呀，老人的耳朵都一直竖着等小丫头的脚步声呢。
    他只是想多听磷梦鷗尹 ⑺ 扒岜溜旗 锍一一声孙女叫爷爷而已啊。
    “诶~是我啊爷爷~”洛轻衣嫣然一笑，确实是好久没有见过自家爷爷了呢~
    “来来来。小丫头，坐到爷爷身边来~”老人不知道又从哪来抽出一张椅子来，放在身边拍了拍。
    “诶~好嘞~”洛轻衣十分乖巧地坐到了自家爷爷的身边，看着桌子上略显清淡的菜肴，一时间似乎也不知道该说些什么比较好。
    “爷爷你怎么又喝酒啊？”洛凝雪走到老人身边，看了看桌子上的酒杯，皱了皱眉头~
    “害~多大点事，今个我小孙女的状元宴，我高兴，喝杯小酒怎么啦？”老人摆摆手，示意自己并无大碍，喝口酒罢了~
    “不行~爷爷您这都一把年纪了，还喝酒，这怎么行呢？”洛轻衣也跟着附和了一句。
    “好好好，唉，真拿你们姐妹俩没办法，等我喝完这点吧~”老人叹了口气，他就最怕被大孙女唠叨，被小孙女撒娇。
    “待会别给老人家上酒了~”洛凝雪朝一旁的服务员吩咐道。
    “你也别为难人家，是我非要喝的，人家还劝我不要喝来着~”老人叮嘱了一句。
    “放心啦爷爷，我又不是那种人~”洛凝雪点了点头回道。
    “哎呀~今天爷爷是真的高兴啊哈哈哈~”老人又小小抿了一口酒笑道，“我的小孙女考了七省的状元啊，还是前无古人的高分，你是不知道啊，京城那几个老家伙，都酸死了哈哈哈~”
    这时候，洛轻衣才明白过来，似乎姐姐说的那个，让她把状元宴办得大一些的人，应该就是爷爷~
    那就不重要了，自己累一点，尬一点不要紧，老爷子高兴就好。
    况且，自己刚才在一楼还发现了，原来这么多年来，自己并不是孤身一人的。
    这场状元宴，对她和男身来说，都是意义非凡的......


第218章 : 第七十五章：散场回家
    无论多么盛大的宴会，都总会有宴散人去的时候。
    洛氏举办的这场状元宴，也不例外。
    到了下午的两点钟，宾客们都陆陆续续告辞了，整座酒店由原来的热闹喧嚣变得空旷安宁，只听得见服务员们收拾盘子碗筷的声音。
    洛凝雪和洛轻衣就这样坐在老人洛天成的身旁，陪他唠着家常，时不时吃几筷子菜，倒也蛮惬意的。
    “小丫头，你的十八岁生日，换算成新历的话，应该是今年的十一月一号吧？”洛天成放下筷子问道，这顿饭已经吃了两个小时了，再怎么慢慢吃，也该吃饱了。
    “嗯~是的呢爷爷~”洛轻衣在心中盘算了一番，然后回道。
    “唉~也不知道还能再陪你们姐妹俩过几个生日，爷爷我也老咯~”洛天成叹了一口气，自己也有七十多岁了。
    人到七十古来稀，虽说现在的医学水平越来越高了，但这个年纪确实也算蛮大了~
    “爷爷说什么呢？明明还这么精神，怎么会呢~还能陪我再过几百个生日呢~”洛轻衣闻言摇摇头回道。
    “害~爷爷心中有数，早就看开了，只是想着在走之前，能够多陪你们过几个生日就满足了。”洛天成摆摆手，老人家似乎从来都不忌讳谈论这件事。
    “就像这杯白酒啊~”洛天成拿起已经喝空了的酒杯，“不管里面的酒有多烈、喝得有多慢，最终还是会喝完的啊~”
    无人应声，气氛突然伤感起来，两姐妹都低下头，不知道该说什么比较好，毕竟跟老人谈论寿命的问题，怎么谈都是不合适的~
    “所以能不能再给我续一杯酒？”老人突然开口笑道，像个老顽童一样。
    “好啊爷爷~原来说了这么多，就是想再讨一杯酒喝！不行！”洛轻衣突然领悟过来，老人这就是想要多喝一杯酒。
    “不行，您的身体受不住的，一杯就已经够多了，这可是白酒啊~”洛凝雪也摇摇头婉拒了老人的请求。
    “诶~罢了罢了，也就是一杯酒而已，又不是什么了不得的东西，@1爾磷伞贰'邻企俬吧群聊不要了不要了~”老人见自己的小计谋无果，叹了口气，站起身来。
    “我去机场了，警卫员和驾驶员都在等我了~”老人开口道。
    “诶？！爷爷不在这多留几天嘛？让我带您逛一逛姑苏也是不错的啊~”两姐妹同时开口挽留道。
    “不了不了，老头子我，这辈子都在跟人博弈，不太习惯江南这里恬静安逸的氛围，还是回京城好些~”老人摆了摆手，婉拒了两姐妹的孝心。
    “小丫头，等你十八岁生日那天，爷爷再来，早就说好了要送你一份大礼物的，爷爷绝对不会食言的，哈哈哈~”老人爽朗一笑，走到了楼梯口。
    警卫员白华从楼下走上来，对两姐妹点头示意，然后搀扶着老人下楼。
    “不用送，老头子我赶路的时候喜欢人少一些~”老人挥了挥手，下了楼。
    来也匆匆去也匆匆，倒还真的是洛天成的风格。
    “爷爷他，真的好潇洒啊~”少女望着老人下楼的背影，有些蹒跚的步履在她看来却有些龙行虎步的味道在里面。
    “爷爷一直是这样的一个人啊，光是想想洛氏的这么大的基业，就靠他和爸爸这两代人的努力打下来的，就觉得恐怖~”洛凝雪回道，她是最清楚洛氏的底蕴和体量是有多么恐怖了~
    ————————————
    苏晓笙在一点半的时候，打电话跟洛凝雪招呼了一声，便和柳妍妍一同回了家。
    苏晓晓没有来参加宴会，因为老师突然要在明天阶段性检查作业，而苏晓晓还只做了一点点，所以现在的小萝莉应该在家疯狂赶作业。
    一个人，一支笔，一个周天，一个奇迹，这是苏晓晓现在的真实写照。
    “嗯？学姐手上拿的是什么呀？”苏晓笙看着柳妍妍把一袋小糕点放到车的后座去，忍不住问了一句。
    “是打包给晓晓妹妹的糕点啊，你这 二〇把午玲 ⑼叁硫九 群聊个哥哥也太不用心了，没有考虑过自己的妹妹嘛？”柳妍妍瞥了苏晓笙一眼。
    “我本来是打算到楼下的蛋糕店去买点给她来着....”苏晓笙挠了挠头辩解道。
    “你不懂，这妮子啊，就是想吃点你宴会上的东西，这样就有一种自己也参与了哥哥的状元宴的仪式感啊~”柳妍妍笑了笑，系上安全带，发动了汽车。
    “怎么感觉学姐你比我还懂丫头？”苏晓笙还真就发现了，柳妍妍真的把苏晓晓当成她自己的亲妹妹一样看待。
    “这不是很简单嘛？”柳妍妍转了半圈方向盘，“你是我的小男友啊，我喜欢你，她是你妹妹，所以我就把她也当成自己的妹妹一样来疼爱啊~”
    “唔——说得稍微有文化一点，就是【爱屋及乌】，懂我的意思吧？”柳妍妍眨了眨眼。
    “这都能整一句情话出来，我是没有想到的~”苏晓笙轻笑一声。
    “哼哼~多学着点，不然以后上了大学，怎么追妹子啊？”柳妍妍踩了一脚油门提速。
    “别笑话我了吧妍姐姐~”苏晓笙苦笑一声回道。
    “灵猛er零爸五令就鏾陆氿诶？我可不是说笑哦~”柳妍妍似乎一下子就认真了起来，“要是上了大学，你有看上的女孩子的话，只管去追就好啦~我不会生气的~”
    “甚至乎，如果你觉得难度太大，无从下手的话，姐姐我也可以帮忙哦~”她又补充道，“比如说，我去当她的闺蜜，然后给你助攻什么的~”
    “咳咳~再说吧~”苏晓笙咳嗽一声，表情有些古怪。
    他可没有忘记，自己刚开始攻略林雨瑶的时候，就是用的这一套，让自己的女身给自己助攻。
    可是谁能想到最后，辅助输出太爆炸，把主C的人头给抢了呢？
    这还真的说不准是主C太菜还是辅助太强。
    虽然少年知道柳妍妍不会喜欢女孩子，直得不能再直了，但还是有些心理阴影~
    “不会真的有人不稀罕一个肯让自己开后宫的女朋友吧？”柳妍妍闻言笑容玩味，“不会吧不会吧？”
    ps：月底了，还有月票的读者姥爷可以投给晨曦嘛？
    忘记祝大家元宵节快乐了，那就祝大家开学快乐吧~（笑）（doge）


第219章 : 第七十六章：未来可期
    “咔嚓”一声，苏晓笙把钥匙插丨进大门上的钥匙孔中，拧了一下，把门打开，伸头进去看了一眼，客厅里面没有发现苏晓晓的身影。
    “这妮子，大概是在房间中躲着赶作业呢~”苏晓笙笑了笑，他对自家妹妹的习性还是很了解的，不到最后一刻都不会写作业，这下可就有的受了~
    轻轻推开房间门，只见小萝莉伏在书桌上，睡着了。
    “应该是早上早早就爬起来写作业，午觉也没睡，于是写着写着就睡着了~”柳妍妍在一旁看了一眼，猜测道。
    “咕噜噜~”苏晓晓的小肚子发出了奇怪的声音。
    “噗~看样子午饭也没吃~”柳妍妍掩嘴笑着补充了一句。
    “还是叫醒她吃点东西吧，不然该饿坏了~”苏晓笙轻轻摸了摸妹妹的脑袋，试图将后者唤醒。
    “喵~”可是睡梦中的苏晓晓却并没有醒来，而是学了一声猫叫。
    “嗯？怎么回事？”qun   9b吾依气吧扒笼气liu异苏晓笙有些疑惑，这妮子做什么梦了？
    “晓晓，醒醒~”少年加重了手上的力道。
    “唔——哥哥轻点，晓晓....晓晓疼~”小萝莉呻吟了一声，还是没有醒来。
    “啊这？！”苏晓笙吓得赶紧缩回了手，这妮子，难不成，还做那种梦了？
    “噗哈哈哈哈~”在一旁看戏的柳妍妍人都要笑傻了，上前去捏了捏苏晓晓红扑扑的小脸蛋，这才让后者从睡梦中慢慢醒过来。
    “啊~是妍姐姐啊？干什么嘛？让人家再睡一会啦~”苏晓晓迷迷糊糊地睁开眼睛，只看到了眼前的柳妍妍，“好不容易梦到被哥哥——哈——”
    小萝莉打了一个大大的哈欠，不得不暂时停下嘴边的话语。
    “嗯？被哥哥干什么？！”柳妍妍嘴角一勾。笑容玩味地看了一眼苏晓笙。
    “唔——被哥哥摸头~”苏晓晓打完了哈欠回道，“晓晓在梦里变成了一只小猫咪，然后被哥哥给摸头，诶嘿，可舒服了~”
    “哈哈哈！是这样啊哈哈哈~”柳妍妍尴尬一笑，似乎是自己的心思太脏了。
    “不对啊，晓晓妹妹不是不喜欢被别人摸头的嘛？这样子会长不高的呀~”柳妍妍抓住了苏晓晓话语中的盲点。
    “可是小猫咪不需要长高呀~”小萝莉抬起头来，打着哈欠解释道。
    “也对~”柳妍妍点了点头，似乎苏晓晓说的并没有错。
    “所以快起来吧~我和你哥哥给你带了些糕点回来，没吃午饭吧？肚子都饿得咕咕叫了~”柳妍妍给苏晓晓揉了揉肩膀，将后者扶起来笑道。
    不是【我】，而是【我和你哥哥】，柳妍妍说话的时候细节还是蛮多的，这可能就是出生在大商人家庭的一种生活习惯。
    “嗯？糕点！好耶~”苏晓晓从椅子上跳了起来，直接冲到客厅外，在餐桌上发现了打包回来的糕点，直接解开袋子就吃了起来，看样子是饿坏了。
    “慢点慢点啊~又没人跟你抢，小心呛成小傻子~”苏晓笙从一旁给妹妹倒了一杯水，“作业呢？做得怎么样了？”
    “咳咳~啊~好吃~”苏晓晓接过水来喝了一口，咽下了嘴中的糕点，“做的差不多了，可以给老师检查了~”
    “但凡你之前每天都做一点作业，也不会像今天这么仓促~”苏晓笙摇了摇头，又开启了老父亲模式。
    你不写作业打游戏的样子很潇洒，但你赶作业的样子真的很狼狈~
    “这不是，压根就没想到，老师会突然要求明天检查作业嘛~好多同学都被打了个猝不及防呢~”苏晓晓一边嚼着糕点，一边含糊不清地嘟囔道。
    “对了哥哥，今天的状元宴还顺利吧？”小萝莉突然想起来，自己因为赶作业而去不了哥哥的状元宴呢~真是遗憾~
    “顺利啊，可顺利了~”苏晓笙想了想，确实是很顺利嘛~
    “可惜了没能到场耶~”苏晓晓吃着糕点，有些遗憾。
    “那你好好努力学习啊，明年也考一个状元，我去参加你的状元宴，哈哈哈~”苏晓笙揉了揉妹妹的脑袋。
    “喵~不可能，喵~”小萝莉下意识地学了一声猫叫，“诶？！不对！我现在已经不是小猫咪了！不要摸我的脑袋！长不高的说！”
    “对了，刚才在宴会上，洛总悄悄把这个塞给我来着，说是送给你的礼物，我也没拆开来看，不知道是什么~”柳妍妍从口袋中掏出一个小信封，递给苏晓笙。
    “嗯？难道又是一封信？”苏晓笙突然想起来那天那个名为白君绾的女孩子给他写的那封信。
    “嘶~”少年撕开封口，取出其中一张折叠过的纸，摊开来定睛一看。
    “聘请书？这个我熟~”苏晓笙自言自语了一句又继续看了下去。
    “看样子，是聘请我当这个什么【产品总经理】？看上去，似乎权力蛮大的样子耶？好像还批准我云上班？”苏晓笙草草地看了一眼自言自语了一句。
    “我看看？”柳妍妍从少年手中接过聘请书看了看。
    不同于苏晓笙，从小就生活在大商人世家的柳妍妍很清楚，这些附加的【1％永久股份】和【半级差撤职权】意味着什么。
    “看来洛总对你很信任啊~”柳妍麇留〇尔贰鏾咝疤岜肆妍仔仔细细地看了好几遍这张聘请书，确认并无太大的问题，这才将其还给少年。
    “确实是这样的，那我也不能闲着了，得今早提交一个完整的下一步规划给洛总了~”苏晓笙是没有想到，他的调任来得如此之快，他还想着在飞鸟这边安逸地度过这个暑假呢。
    不过也好，太长久的安逸会使人堕落，还是早些开始新的征程比较好。
    在飞鸟公司的这段时间，对于苏晓笙来说，只能算是一个小小的历练而已，不过以后倒是可以联动起来。
    试想一下，等到少年心中的蓝图都逐一实现，然后将自己经手的产品全都联合起来，打造一个牢不可破的生态，再与女身的偶像事业相互给对方增添BUFF，到时候的景象，那可真的是美好啊~
    “未来可期真君竟是我自己？”


裙聊依灵⑴|⒎事（五）诌斯究吧>/第220章 : 第七十七章：游泳
    广南 阮家
    “姐姐姐姐~你有没有看新闻？阮软在电脑上操作着什么，转身对隔壁房间的阮萌喊了一句。
    “嗯？看什么新闻？是发生了什么大事嘛？”阮萌好奇地从隔壁房间走到妹妹身旁，看了一眼后者的电脑屏幕。
    “嗯？原来是衣酱的状元宴嘛？”阮萌大致瞥了一眼屏幕后下了结论。
    “可是，重点不是这个啊”阮软摇了摇头，“重点是衣酱姐姐是洛氏的二小姐~”
    “啊？！是那个洛氏嘛？”阮萌吃了一惊。
    “对，就是爸爸妈妈上班的那个公司的合作伙伴，也就是抱上的大腿~”阮软点了点头，她自然能猜出来自家姐姐想说什么。
    “哇哦~那衣酱岂不是小富婆？”阮萌领悟过来。
    “什么小富婆啊，那简直是天字一号公主啊~”阮软倒是了解很多这些内幕，因为平时上网的时候，她都总是会听说过一些零零星星的，关于洛氏的传闻。
    虽说这些传闻都不尽相同，但是都有一个共通点，那就是——富可敌国、遍布天下~
    “哦！我想起来了~！之前衣酱在介绍她的姐姐的时候，不是报了姓名嘛？”阮萌在脑海中回想着往事。
    “叫洛凝雪是吧？没错，这就是洛氏目前的总裁兼董事长”阮软在网上搜了搜洛氏的资料，还是很容易找到的，“照片也对得上，绝对不会有错的~”
    “那就实锤了啊，衣酱居然是个大富婆耶~”阮萌掩嘴惊道。
    “哎呀，姐姐你的词库里怎么就只有富婆这个词了吗？”阮软噘着嘴巴回道，“多难听啊”
    “那你说该叫什么？”阮萌也觉得这似乎不太好听，“富萝莉？不对啊，衣酱也不是萝莉啊~”
    “唔——富小姐姐？富美女？富美少女？富衣酱？”阮软一连说了好几个方案，都自己否决了，“那怎么办？似乎都不太合适啊~”
    “笨蛋小软，衣酱就是衣酱，不管她是什么身份都好，总之她就是那个可爱讨喜的衣酱就完事了嘛~为什么非要加一个【富】的头衔呢？”阮萌敲了敲妹妹的脑袋回道。
    “唔——姐姐说的有道理耶~那以后还是叫衣酱姐姐就好了~”阮软想了想，赞成了姐姐的提议。
    实际上，衣酱姐姐应该也不希望我们知道她的身份之后，就开始对她的态度有所变化吧？阮软心中是这样想的。
    ————————————
    而当事人洛轻衣，此时正在家里庄园的游泳池旁晒着午后的太阳，喝了口手边的水果冰沙，耳边放着轻音乐，还是颇为惬意的。
    “来，小衣，姐姐给你挑好了~”洛凝雪从屋里走出来，手上拿着一套死库水泳衣，扔到少女面前。
    “啊？！我不是说过我就晒一会太阳，不下水的嘛？！”少女大惊失色，往后退了一步，一脸嫌弃地看着面前的这套死库水泳衣~
    “那怎么行？小衣好不容易从屋里出来一次，光是晒太阳怎么够呢？来，姐姐教你游泳哦~”洛凝雪嘴角一勾，不由分说地就拉着妹妹下了水。
    “诶？！不要啊！”洛轻衣双手在游泳池里狂扑，“星瞳姐姐快救我~”
    一旁的陆星瞳也难得一见地掩嘴一笑，别过脸去，假装没有看见~
    “唔——好过分，居然和姐姐联合起来欺负我！”少女绝望地抱怨了一句，不得不接受自己必须下水游泳这个事实。
    “那.....那下水就下水啊，为什么不等我先换好泳衣嘛~我...我进屋换个泳衣~”洛轻衣打定主意，要趁这个机会跑到屋子里，反锁住卧室门躲着，这样就可以完美地避开这场不算太妙的意外了。
    “唔？那可不行~也不需要啦~”洛凝雪摇了摇头，她哪里会猜不到自己妹妹心中在打什么小算盘？
    “就在这换就行了，别动，靠在泳池边上，姐姐帮你换~”洛凝雪示意岸上的陆星瞳把那套死库水扔给自己，然后搂着妹妹往泳池边上靠。
    “啊？！不要！才不要呢！会被别人看到的！”洛轻衣懵了，怎么还有这种操作啊？！
    “这里哪有人嘛？平时都没有人来这里游泳的啦，女仆们也都在忙着做晚饭，哪有闲工夫来这里逛？”洛凝雪示意妹妹安心，不要担心这件事情。
    “可....可是，还是有很小的概率的啊！”少女面色羞红，执意要回房间换衣服。
    “没有什么可是啦，在水池里泡着，在远处视线穿透不了的啦，而且庄园里都是女孩子，有什么关系嘛~”洛凝雪说着说着，直接就上手开始脱妹妹身上的衣服。
    “唔——耍流氓啊呜呜呜——”少女呜咽一声，最终也只能乖乖地接受了这一事实，静静地等待着姐姐慢慢褪去自己身上的衣物，然后又给自己穿上泳衣。
    不时的一些细微的敏感摩擦让少女面红耳赤，只差头顶冒蒸汽了。
    不多时，洛凝雪麻利地给自家妹妹换好了泳衣，满意地点了点头，然后拍了拍岸上早已自觉背过身去的陆星瞳，“星瞳帮我拿件救生衣来吧，这丫头刚开始学，还是个旱鸭子~”
    “好嘞~”陆星瞳从来都不多废话，径直走进屋里的杂物室，找了一件救生衣扔进池子里给洛凝雪，然后坐在一旁的椅子上看戏。
    她的游泳水平已经达到了国家二级运动员的水准，现在的工作是在这给两位大小姐当救生员。
    “我可以加入嘛？！”文芷不知道什么时候，也换上了泳衣，身上套着一个可爱的小鸭子游泳圈，走到岸边，挥手示意自己也想下来游泳。
    “你这么重，到时候我可不一定能把你拉起来~”陆星瞳闻言淡淡地插了一句嘴。
    “你！陆星瞳！我哪里重了！明明才....才..反正就是不重！”文芷轻哼一声，拧过脸去不再理会陆星瞳。
    “报一下体重？”陆星瞳的语气中还是没有什么波澜~
    “哼！不跟你一般计较~”文芷直接跳下了水，自己抱着游泳圈在水池角落里戏水......
    洛凝雪也见怪不怪，这俩一见面就掐，也就是互相损两句而已，无伤大雅。
    “来~小衣~姐姐来教你游泳，诶嘿嘿嘿~”


第221章 : 第七十八章：蓝图将展
    洛轻衣的运动天赋似乎不怎么样，学了半天的游泳，也只是学会了一个狗刨式，可以保持不沉下去，还能勉强慢慢往前游一段距离，但是撑不了几秒钟就会因为体力不支沉下去....
    “害~问题不大，多学一学就能学会了~”洛凝雪似乎并没有因此而气馁，甚至乎还干劲十足，甚至还有一些....兴奋？！
    只要妹妹学不会，那么自己就可以隔三差五地教她游泳，诶嘿~洛凝雪心中是这样想的。
    “不要~不学了，累死了~”少女哪里不知道姐姐那点妹控小心思，当下就拒绝了。
    “不行~小衣马上就要上大学了，自己一个人跑到这么远的地方，好几个月都不回家，连游泳都不会，我怎么放心？！”洛凝雪摇了摇头，义正言辞地回道。
    “诶？！上大学跟会不会游泳有什么关系嘛？！”少女撅起嘴巴赌气道，“我不要~”
    “而且，姑苏大学就在市郊区啊，哪里远啊？撑死就几十公里嘛~”她又补了一句，姐姐这个家伙真是的，妹控就算了，找个借口都不会找。
    “不是这样的，小衣你听姐姐说啊~”洛凝雪抱住由于游泳用光了体力而娇喘吁吁的妹妹，“姑苏大学不是出了名的水乡大学嘛？你看到时候万一掉到哪个湖或者水潭里怎么办？”
    “还有啊，别说只是几十公里，就是几十米，姐姐都开始想你了，这还几个月都不回家，你让姐姐怎么放心得下你？”大美人继续发表着自己的重度妹控言论。
    “哎呀，行了行了，随便你吧，腻歪死了~”少女最受不了的就是姐姐这种一本正经地发表妹控言论的行为，妹控就算了，还腻歪得要死，这种姐姐扔掉吧~
    此时的文芷还是一个人在泳池的角落里自己一个人戏水，似乎被人遗忘了。
    她已经习惯了，每次大小姐和二小姐玩的时候，不管什么人都是多余的。
    陆星瞳坐在岸上的椅子上，还是没有一刻放松地盯着泳池中，万一有谁有溺水的预兆，那么QUN侕〡林爸l⑸龄诌鏾遛蹴自己就要出场救人了。
    就这样，四人就度过了状元宴后的一个暖洋洋的下午，随着女仆的一声晚饭做好了的提醒，才从泳池离开，回屋换衣服准备用餐。
    ————————————
    于此同时，在姑苏江底，洛氏伊⒉冷氵洱⊙祁（四）拔峮旗下的天河科技有限公司的计算中心，也终于完工了。从规划到完工，前前后后也不过两个多月的时间，可见洛氏的实业力量是有多么恐怖。
    整个计算中心都沐浴在江水中，无时无刻不在享受着姑苏江带来的巨大的被动散热效果。
    而由于水的比热容又很大，加之姑苏江的流速又快，所以这点热量并不会对江水的温度造成多大的影响。
    在计算中心的内部，一排排一列列的大型高性能服务器陈列在其中，闪烁的灯光代表着它们正在运行，每一分一秒吞吐的数据量都是惊人的。
    而这么大的服务器算力和带宽，供应的是天河科技公司进入互联网领域的先驱产品——天河云盘，以及未来会增加的云游戏业务。
    在苏晓笙现靈梦II⒐ling物衫捌鳍壹⑶有的规划当中，洛氏现在已经在网盘界撕开了一条扣子，让天河科技公司的名号第一次被更多人所熟知，那是一个做出“屠龙勇士”网盘的公司。
    那么按照先前的约定，洛氏的下一步棋应该是往云游戏行业发展，占据先机。
    起初苏晓笙曾提出过智能动态计算费用等小技巧，以增强洛凝雪对自身与三大巨头们在这个领域竞争的信心。
    但是这显然是远远不够的，别的不说，就单论鹅厂，光是一个支持企鹅账号登录，就已经足以打败百分之九十五的厂商了。
    所以洛氏，也就是天河科技公司还需要一个大杀器，一个核心大卖点。苏晓笙之前就许诺过，走到那一步的时候，自己一定会策划出杀手锏。
    实际上，苏晓笙当时也是没有什么底气的，只是凭直觉，觉得巧巧到时候一定会帮自己，这才脸不红心不跳地说出这番话。
    但是也不知道是巧合还是幸运，这个大杀器还真的是巧巧给的~
    那就是巧巧此前给自己洛轻衣玩的那个全息演播室，所虚拟出来的VR游戏堪称划时代的完美大作。
    天河科技只需要抓住这个大作，不但可以收取游戏运营中所获得的玩家氪金利润，还能借此稳固自身在云游戏领域的地位。
    倒也不是说天河科技要把这个游戏弄成自家云游戏平台限定，这样不利于游戏的传播和发展不说，也会闹得鹅厂等等游戏大厂纷纷把自家游戏限定在自家的平台上，这对于没有自研游戏的天河科技来说，是个很大的打击。
    苏晓笙心中的做法是，将这个VR游戏进行全平台开放公测。
    到时候，由于游戏夸张到离谱的画质以及各种真实物理引擎所需要的算力巨大，普通玩家肯定不能在自家电脑游玩，而是要上云游戏平台。
    那么由于所需算力成本太高，其他的云游戏平台对于这款游戏所收取的每小时游玩费用肯定贵得离谱~
    这时候，天河科技的云游戏平台，却依然按照普通的3A大作甚至网游的性能需求标准来收费，那么数倍的价格差距之下，用户可不是傻子。
    而天河科技这边实际上是用巧巧的魔法来运行的，四舍五入就是零成本运行，定价再低也不会亏。
    在吸纳了大量的用户和玩家，站稳脚跟之后，天河科技还可以继续推出同样质量、不同类型的VR游戏，又或者是普通游戏。
    这样一来，鹅厂在游戏领域的绝对霸主地位就会受到前所未有的打击，天河科技必定可以从中分得一大块蛋糕，甚至乎取代鹅厂的霸主地位也不是没有可能。
    还可以再以游戏为基点，向社交领域发展，推出自己的社交产品，再徐徐图之，将金融模块嵌入自己的社交产品之中，与鹅厂在互联网+金融领域博弈一番。
    要知道，凡是涉及到金融这种实业的的领域，都是洛氏的主场......


第222章 : 第七十九章：监工
    这天的一大早，洛凝雪就收到了一份来自苏晓笙的文件传真。
    大美人自然是没有拒收，把文件打印了出来，摆在桌面上，准备细细看一看。
    毕竟苏晓笙一般是不会主动和她联系的，除非有什么要紧的事情，或者提交一些好点子、规划。
    果不其然，开篇的标题就是《关于VR游戏内测与之后发展的规划》。
    苏晓笙已经在聘请书上签了字，所以现在已经是天河科技有限公司的产品总经理，对公司的产品作出规划，那是名正言顺的事情。
    但是由于他可以云上班，所以这家伙到现在还没有去过公司一趟，就宅在家里写策划。
    洛凝雪倒也没觉得有什么不对，毕竟是自己允许他这么做的嘛~
   凌梦爾玖 〇捂#删吧漆一 -掺  由于产品总经理直接对天河的总裁负责，而总裁任命文书却还迟迟没有下发，所以苏晓笙现在越级上报集团总裁倒也合理。
    花了大约十五分钟通读了一遍苏晓笙写的策划，洛凝雪大概在心中对苏晓笙的思路有了一定的理解。
    上次小衣直播的那个游戏，原来是苏晓笙一个名叫巧巧的朋友，利用自创的划时代新引擎研发的。
    苏晓笙在策划中建议趁热度还没过去，尽早将这个游戏进行内测，游戏名字暂定为《纵横八荒》，土是土了点，但是管用，能引流~
    并且苏晓笙还在策划中提议了一个内测的日期——一周后，这七天的时间已经足够天河公司创建自己的账号体系了，反正游戏本来就是个成品了~
    内测之后如果没有什么特别大的问题，那么就该制造话题，掀起一阵全民爆夸热潮，紧接着就可以公测了，届时天河科技同时上线自家的云游戏平台。
    慢慢的，大家就会发现，这玩意用自家电脑根本玩不了，得上云游戏平台才能流畅体验。
    而苏晓笙在策划中提到，自己拥有一种可以让成本无限降低的优化程序，可以把游玩《纵横八荒》的每小时价格压制到一元，这样一来，其他的平台根本无法构成竞争。
    “倒也不错，这家伙一直都时不时地拿出一些我没有想到的惊喜出来”洛凝雪又读了一遍策划案，点了点头。
    实际上洛凝雪倒还蛮想放苏晓笙到公司里再实践实践的，毕竟天河科技刚成立不久，不存在老员工倚老卖老的现象。
    甚至乎为了这个，她还故意压下了总裁任命书的下发，这样一来，苏晓笙就暂时是天河科技最大的领导了。
    不过少年似乎并不想过多、过早地参与到这些公司职场之间的明争暗斗中来。
    所以洛凝雪干脆就随他去了，反正也不影响他为公司的发展出谋划策。
    “咚咚咚~”门响了。
    还没等大美人营生，那人就推门进来了。
    “呢？”洛凝雪皱了皱眉头，是谁这么大胆啊？
    “姐姐？”门外进来的人居然是洛轻衣~
    “嗯？是小衣啊哈哈哈~”洛凝雪瞬间就变了脸，原来是自家妹妹啊，那再怎么样也生不起气来啊~
    “小衣怎么来了呀？”大美人有些讶异，自己的妹妹，从来都没有来过公司啊，怎么今天突然就从家里跑来了呢？
    “我来监工，不行嘛？”少女昂起脖子笑眯眯地回了一羣⑤仪器 拔岜铃泣 琉衣句。
    “行行行~欢迎妹妹大人前来监工”洛凝雪闻言先是愣了一下，然后眉开眼笑地回道。
    不管妹妹是为了什么才来自己公司的，总之性格有些孤僻的妹妹肯主动出门一趟，那就是一件很值得高兴的事情。
    “噗~”看着姐姐立正的样子，少女忍不住笑出声来。
    正好一个员工要给洛凝雪交报表，见门没关。就探头进来瞄了一眼，看见平日里不怒自威的洛总现在的样子，下巴都惊掉了。
    “洛.....洛总，这是您要的报表，莫经理托我给您送过来~”员工说话的声音都有些结巴了，本来经理让她来跑腿见洛总这个大人物就够紧张了，现在这里还有一个比洛总更大的人物，紧张度就超级加倍了~
    “嗯~我知道了”洛凝雪从员工手中接过报表，然后在门口挂了一个【勿扰】的标识，关上了门。
    “哼哼~看来姐姐平时还挺忙的？”少女瞄了一眼姐姐手上的报表问道。
    “不忙不忙，小衣有什么事情的话，只管吩咐就是啦~”洛凝雪忙是摇了摇头，开玩笑，有什么事情能比陪妹妹还重要？
    “我不是说过了嘛，我是来监工哒~”少女狡黠一笑，露出尖尖的小虎牙，“所以，洛凝雪小姐现在的工作状态似乎不怎么让人满意呢~有正事不干，还想着陪妹妹~”
    “啊哈哈~这样啊，那姐姐就开始工作咯~”大美人哑然失笑，没想到自己的妹妹还跟自己来这么一出，那就答应她好啦。
    估计这妮子就是心血来潮，想看看自家姐姐平日里的工作环境吧？洛凝雪心中是这样想的。
    大美人心中所想没有错，但是也只对了一半。
    洛轻衣是想要来看看自家姐姐平时的工作日常来着，但还有更重要的事情需要做，只是现在看到姐姐还有这么多工作要做，那就再等等好啦~
    洛凝雪说工作就工作，一工作起来就很认真，不会三心二意的，这或许也是为什么一个二十岁出头的女孩子能经营着这么大一家集团的原因之一吧~
    “唔——”少女也不打搅姐姐工作，就在办公室里来回走。
    环顾四周，发现墙上贴了不少自己的....相片？！
    看看办公桌，发现上面也摆了不少自己的相片？！
    再瞄一眼电脑桌面，发现壁纸还是自己的相片？！
    这个人是有多宠自己的妹妹啊，这是一刻吸不到妹妹就要活不下去的程度嘛？
    “诶？这个是什么？”少女看了看自己面前的座机上，有一个按键上被用纸糊着，纸上写着【烤奶】二字，于是好奇地按了下去。
    “诶？！”洛凝雪刚想阻止，却已经晚了，电话拨通了~
    “好的洛总，收到了，稍等，马上给您送来~~”电话那头是个女生，少女一听这个声音，似乎是刚才自己进来的时候，前台小姐姐的声音。
    “原来姐姐你也好这口啊？”
    ps：由于这个月开学了，所以更新频率调整回小全勤（单号单更，双号双更），这是保底，在有空余时间的情况下，我会尽量每天双更的。
    月初求点票票~
    还有就是，如果不出意外的话，明天本书就会上书架上的编辑推荐~


第223章 : 第八十章：互相白嫖
    “什....什么啊，喝烤奶又不是什么奇奇怪怪的东西嘛~”洛凝雪表情古怪地看着妹妹。
    “哦~这样啊~没什么，只是对姐姐也喜欢喝烤奶有些惊奇而已，跟我的口味一样呢~”洛轻衣眯着眼睛回了一句。
    “没事，姐姐你继续工作，我再参观参观哈~”少女抬起脚，有在室内漫步起来，小皮鞋在地板上轻轻地敲打着，发出清脆又不吵闹的“哒哒哒”的声音。
    “蛮简洁的嘛~”洛轻衣再次环顾四周，实际上洛凝雪办公室中的东西不多，这就让这么大一间办公室显得有些空旷。
    办公室里面，除了电脑之外，似乎没有什么值钱的东西，甚至电脑也只是普通的办公配置，实在很难想象这是洛氏集团总裁办公室。
    这是少女第一次来到姐姐的办公室，看来姐姐平时的工作环境蛮简单的~
    “咚咚咚~”门被敲响了，显然是烤奶送到了。
    “请进~”没等洛凝雪回应，少女直接开了门，做了一个【请】的手势。
    “诶？文姐姐？怎么是你啊？”洛轻衣愣了一下，“不应该是前台的那位小姐姐送来的嘛？”
    “我恰好碰到她，顺带着就接过来了”文芷也愣了一下，她是真的没有想到洛轻衣会在这里出现~
    “还有啊，二小姐别不拿我当小姐姐啊~我也才比二小姐大几岁而已呢~”文芷又开玩笑道。
    “啊哈~，对对对~文小姐姐好，文小姐姐辛苦啦~”少女从文芷手上接过烤奶，道了一声谢~
    “对了~为什么会有两份呀？”洛轻衣看着手上的两杯烤奶，有些疑惑，难道有一杯是自己的？可是似乎除了姐姐之外，也没有人知道自己在总裁办公室啊？
    “啊哈哈哈~是因为大小姐有时候会叫我也来分一杯，所以前台习惯性地会买两杯~”文芷想了想，瞬间有了主意，总不能说出来，洛凝雪最近越来越上瘾了，有时候一喝就是两杯吧？
    “这样啊~”少女若有所思地点了点头。
    “啊哈哈~我还有很多工作要忙，这是顺带拿给大小姐的合同，我先走了，我那杯烤奶就分给二小姐好啦~”文芷也知道言多必失，直接把手中拿着的文件往洛轻衣怀里一塞，然后告辞走人。
    “诶？姐姐又有一大堆文件要处理了耶~原来姐姐平时都这么辛苦的嘛？”洛轻衣感叹了一句。
    要知道，她的男身可是体会过一段时间产品经理的工作的。
    即使只是一个产品，所需要处理的事务就已经够多了，更何况洛凝雪现在管辖的是整个洛氏集团？
    况且男身那边只工作几个小时就会忍不住要撂挑子休息了，甚至有时候事情少的话，中午就可以干完当天的工作。
    可是看洛凝雪这个架势，怕不是要从早忙到黑才能做完。
    “习惯了~”洛凝雪没抬头，一边看着文件一边回道。
    “习惯了嘛？”闻言少女鼻子一酸，姐姐确实是为了这个家，或者说为了她这个妹妹，默默地付出了太多。
    “喏~分你一杯~”洛轻衣用吸管戳开其中一杯，送到姐姐的嘴边。
    后者大大地吸了一口，一脸满足，“小衣递过来的烤奶，似乎比之前就要甜了不少呢~”
    “切~嘴巴甜是没有用哒~”少女嘴上这么说，但是被姐姐这么黏着，心里还是有些甜蜜蜜的。
    而后又是一阵恬静，洛轻衣就在办公室里四处观察，不时看一眼手机，洛凝雪就在办公桌上查看、签署着文件，两姐妹谁也没有打搅谁。
    就这样，不知不觉间，就已经到了下午六点了。
    下班的铃声响了，这是洛氏的特色措施，其他的公司可不会有什么下班铃声，老板还巴不得你不走呢~
    但洛氏的体量都这么大了，也不在乎这一点靠压榨员工挤出来的价值，会降低员工的忠诚度，反而不划算。
    “诶？姐姐这是打算加班嘛？”看着还没有一点要下班的意思的洛凝雪，少女有些吃惊，真的很少看见有这种体量的总裁会主动加班的耶~
    “快了快了，再看完签完这份合同就走~”洛凝雪抬头看了一眼妹妹，“小衣是急着回家了嘛？”
    没有，只是等姐姐下班了，我有些事要和姐姐聊一聊。
    “哦？什么事呢？不能回家说嘛？”洛凝雪突然就好奇心拉满，毕竟能让妹妹主动来公司谈一谈的事情，还真是想不出来。
    这样一来，大美人手上的动作也加快了不少。
    十分钟后
    “呼，终于搞定了，明天再发下去~”洛凝雪拍了拍手，站起来伸了个懒腰，今天一天的工作完成了~
    “咳咳，那么，我们开始聊一聊吧姐姐~”少女忽然神神秘秘地笑了笑，然后在洛凝雪对面坐了下来。
    她清了清嗓子，稍微坐正了一些，朱唇轻启，“洛总好，我来是想要谈一谈，关于贵集团旗下天河公司即将内测的划时代VR游戏，代言人的问题”
    “咳咳~洛总你看我怎么样？”少女正了正脸上的神色道。
    “噗~”洛凝雪不禁哑然失笑，她是没想到自己的妹妹还跟自己玩这么一出，想要做代言人就直说嘛，非要跑到公司来，还有模有样地商量，真是....可爱到爆了好吧！
    “不许笑！”少女看见姐姐一副忍俊不禁的样子，忙是出言制止道，而后又发现自己的言辞似乎有些不合适，“咳咳，洛总请尊重你的合作伙伴~”
    “好好好~好说好说~”洛凝雪笑眯眯地看着自家妹妹在自己面前装成熟，心中暗笑。
    “那洛轻衣小姐，你的影响力我也知道，找你做代言人也不是不可以，只是，这个代言的费用你看...”大美人还是笑眯眯地看着少女。
    她倒要看看，自家妹妹谈生意的水平如何，在不放水的情况下，能从自己的手里拿到多少代言费呢？
    出乎她意料的是，洛轻衣闻言一点都没有犹豫，直接就开口给出了提议。
    “可以互相白嫖嘛？”少女用葱白食指轻轻敲打着自己的粉唇问道。
    “嗯？！”


第224章 : 第八十一章：我生气了
    “因为我之前在直播的时候偷跑了这个游戏，并且造成了巨大的轰动，所以这个游戏从某种角度来说，其实是跟我绑在一起了”少女想了想开口道。
    “所以由我来代言这个游戏的话，应该不会太过突兀，并且理所当然地能给游戏带来前期的巨大初动~”她又补充了一句，“怎么样？不错吧？”
    “所以为什么洛轻衣小姐不要代言费呢？”洛凝雪倒是有些好奇自己妹妹的心路历程，代言人什么的，洛氏旗下这么多产品，肯定接过不少，但从来没有人不要代言费的。
    无论所谓的【咖位】大小，多多少少还是要给点钱意思意思的。
    那些咖位低到要靠免费甚至倒贴钱来做代言人的，洛氏是看不上的。
    唉~看来自己的妹妹还是不怎么会谈生意啊，果然是想着只要把姿态和要求放低，就可以谈成了吗？洛凝雪心中是这样想的。
    “因为这是一个互助的过程啊”少女眨了眨眼睛，“前期是我代言给游戏引流，等到后期游戏火起来之后，那就可以反向推动我的人气增长了呀~”
    “但是我说不要代言费，倒也不是指什么东西都不要”少女又神神秘秘地笑了笑，“只是我想要的是游戏的偷跑权，每次版本更新前，我都要偷跑，这样就可以独占一份流量~”
    因为洛轻衣知道，男身已经和洛凝雪商量过了，说他的朋友【巧巧】不愿意露面，只是想把VR游戏的独家运营权交给洛氏，每年给她这个原作者一个亿的分红就行。
    所以即使自己手上捏着游戏的本体，甚至每次的版本更新都是自己做出来的，领先偷跑一百个版本都没问题。
    但是在没有得到洛氏的许可之前，自己不能光明正大地直播，不然苏晓笙的“朋友”就违约了，毕竟交给洛氏的是【独家】运营权。
    现在自己倒是要走正常程序来争取一份偷跑权了~
    “哦~这样嘛~倒是有点意思。”洛凝雪点了点头，洛氏以前确实没有运营过游戏，所以没有遇见过这种不要代言费，而是想要从产品本身获取便利的代言人。
    “那，这个偷跑权，对其他主播来说，应该也很有吸引力吧？”洛凝雪想了想反驳道，“在国范围内，比洛轻衣小姐人气要高的主播，还是有那么几个的吧？”
    少女闻言愣住了，这话倒是没有错，虽然自己现在已经是小电视社区粉丝数最多的主播，甚至【主播】二字也差不多可以拿掉了。
    但是这并不意味着自己在全国范围内是最强的主播了，洛氏完全可以有更优的选择~
    “所以洛轻衣小姐能不能给我一个选你的理由呢？”洛凝雪现在越来越进入角色了，她倒是要看看自家妹妹该怎么应对。
    “这个嘛~我之前已经偷跑过一次了啊，而且引起的反响巨大，现在大家都把我和这个游戏绑定起来了，换个代言人的话，不会有很大的反差嘛？”洛轻衣问道。
    “不会啊，互联网有什么记忆嘛？”洛凝雪摇了摇头回道，“换了代言人，再疯狂宣传几波，大家就会把你忘得一干二净了~”
    “而且，洛轻衣小姐已经通过直播给游戏引流了，这就相当于一次免费的宣传吧？”洛凝雪又笑了笑，“你已经付出了，而我完全可以不给你回报，这个时候，不应该是我占据主动嘛？”
    “啊？！怎么这样啊！？”少女大吃一惊，这个她还真的没有想到，果然姜还是老的辣嘛？
    “生意场上的事，不都是这样嘛？哪来的仁慈呢？”洛凝雪摊了摊手。
    “这样吧，我给洛轻衣小姐一句话的机会，只要你一句话能打动我，我就给你这次机会好啦~”大美人也不想太过难为自己的妹妹。
    就算是少女说一句【我长得好看】，她也准备通过了，不然到时候闹起脾气来，遭罪的还是她自己。
    洛轻衣坐在凳子上，陷入了沉思，迟迟没有发话。
    突然，少女抬起头来，轻启朱唇，“我生气了~”
    “诶诶诶？！！别呀小衣，姐姐错了还不行嘛？！！呜呜呜呜——”洛凝雪瞬间就变了脸，，上前去搂住妹妹就哄了起来。
    “洛总请自重~”少女冷冷地回了一句，然后把姐姐往远处推。
    “我这就去草拟代言合同~”洛凝雪直接坐在电脑前，亲自草拟合同，同时心中哭笑不得。
    她是怎么也没想到妹妹会用这种方式来破局，这太犯规了啊喂？！
    ————————————
    已经是傍晚时分了，在女身还在跟姐姐过家家谈生意的时候，苏晓笙已经做好晚饭了。
    “丁铃铃铃~”一家三口还在吃着晚餐，突然苏晓笙的电话就响了。
    “我接个电话~你们继续吃”苏晓笙示意一声，从兜里拿出手机就出了阳台外。
    “喂？云儿有什么事呢？”苏晓笙接听了电话，还是像之前那样喊了一声【云儿】，倒不是说少年还没有意识到演戏已经结束了。
    只是他莫名其妙地就想要维持这个称呼，而楚云梦也没有点祁児山冷逝韭起}叄咝qun破，两人就这么维持着这点小微妙。
    虽然因为巧巧的超级助攻，两人都喜欢上了彼此，但似乎都没有明说~
    “那没事就不能打你的电话啦？怕被妍妍妹妹骂咯？”楚云梦的声音很是欢快，似乎是蛮开心的样子。
    “那倒是不是，妍妍她哪有这么小气啊~”苏晓笙哑然失笑，柳妍妍还巴不得自己开后宫呢，又怎么会在意这个？
    “其实是想来跟你道歉，顺便解释一下啦~”楚云梦又补充道，虽然话是这样么说，但总不能真的无缘无故就在饭点给人家来个电话吧？
    “我那天有事，所以没能来参加你的状元宴~对不起啦~”听得出来，电话那边的楚云梦吐了吐舌头，倒是挺可爱的~
    “没关系啦，又不是什么大事~”苏晓笙摇了摇头，对于他来说，这还真的没什么要紧的。
    “所以作为赔罪，晓笙打算来我家吃饭嘛？带上妍妍和晓晓呗？”楚云梦问道，“是我在姑苏的家啦，晓笙没来过吧？”
    “诶？！”


第225章 : 第八十二章：哭了出来
    “唔——让我先问一问”苏晓笙犹豫了一下，还是没有马上答应楚云梦的邀请，毕竟涉及到妹妹和学姐，自己也VII⒉傘龄丝揪 ⒎厁斯踆不好擅自替她们做决定。
    “那好`就不打扰你吃饭啦，想好了发个消息给我就好~”楚云梦应了一声，准备挂电话。
    “好的~”苏晓笙也准备挂电话，突然又想到了什么，“对了，云儿是怎么知道我在吃饭的呀？”
    “这还不简单？你刚开始接电话的时候，嘴巴就有些含糊不清的，还有些许咀嚼的声音，我都听见啦~”楚云梦轻笑一声回道。
    “这样啊~云儿还真是细心呢~”苏晓笙点了点头，挂了电话。
    “谁啊？小情人嘛？”回到餐桌上，柳妍妍慢悠悠地问了一句。
    “哪能啊，是云梦姐姐~”苏晓笙应了一声，有些心虚。
    “她说什么了？”柳妍妍饶有兴趣地看着苏晓笙问道。
    “没说什么，就是想请我们大家，明天到她家里吃顿饭~”苏晓笙摇了摇头，“说是那天我的状元宴她有事没能来参加，所以补偿补偿。”
    “那你答应了嘛哥哥？”苏晓晓闻言抬起头问道。
    “没有，涉及到你们两个姑奶奶的行程安排，我怎么敢擅自做决定？”苏晓笙耸了耸肩回道。
    “算你贴心，诶嘿~”苏晓晓笑眯眯地给自家兄长的碗里夹了一块排骨，“去就去呗，白白蹭一顿饭，为什么不去呢？反正我这边是没有问题的~”
    “我跟晓晓妹妹的意见保持一致，我也觉得没有什么问题，毕竟是白蹭饭，我支持~”柳妍妍举起手来赞同苏晓晓的说法，似乎压根就没在乎什么其他的东西。
    “好，那就这么订了吧，明天去云梦姐姐家蹭一顿晚饭吧~”苏晓笙一边说一边在企鹅的聊天框上编辑短信。
    他不怎么喜欢用短信交流，因为这样不能发表情包，而失去了表情包的聊天就已经莫得灵魂了~
    “话说那几天你去楚云梦家的时候，有没有发生什么趣事啊？说来听听呗？现在有些无聊~”柳妍妍一边夹菜一边问道。
    说起来，柳妍妍已经在苏家住了挺长一段时间了，奇怪的是柳家似乎也不着急催她回去，好像真的就是把她嫁了出去一样，总觉得有些怪怪的，这种父母也太开放了一些？
    “哪能有什么趣事啊？不就是跟着糊弄了一下云梦姐姐的母亲嘛~”苏晓笙摇了摇头，他当然不可能在柳妍妍面前说这种东西啊~
    “哦？怎么糊弄的？说给我听听嘛~”柳妍妍似乎更有兴趣了，“反正到时候应付我妈的时候，也用得上嘛~”
    “就是在阿姨面前拉了拉手，互相叫昵称而已啦~”苏晓笙有些心虚，他知道自己似乎还做了一些别的更亲密的互动。
    “唔——居然没亲嘴嘛？那阿姨真的是够好糊弄的哦~”柳妍妍狐疑道，“就算是游乐园收情侣票的看门大爷，辩别情侣的时候也是要亲个嘴作证明的吧？”
    “啊哈哈哈哈~其实.....是有亲来着，不过真的只是一点点而已，就轻轻点了一下~”苏晓笙挠了挠头，神情尴尬，“这不是怕说出来惹你生气嘛~”
    “我什么时候因为这种事情生气过了？我一直都很支持你的呀~”柳妍妍歪了歪脑袋反问道。
    “好嘛好嘛，我知道了~”苏晓笙点了点头回道。
    有一说一，柳妍妍确实没有因为这种东西生气过，甚至柳妍妍都没有对他生过气~
    “我懂了，原来云梦姐姐给哥哥这么一份活少钱多的差事，是早就看上了哥哥吧？”苏晓晓突然抬起头来，一副恍然大悟的样子。
    “不用多解释了，哥哥你就从了云梦姐姐吧~”小萝莉摇头晃脑地说道，“要知道，是云梦姐姐一直以来的支持，才让我们高中的生活得以维持下去耶，这里面恩情挺重的嗷~”
    “而且反正妍姐巫盈柒爸爸冷泣熘吆〗领梦姐也不反对，还支持嘛~”苏晓晓继续发表着自己的言论，“云梦姐姐明知道你有女朋友了，还整这一出，八成也是不介意你开后宫的啦~”
    “吃饭！大人谈话，小孩子不要在旁边逼逼赖赖！”苏晓笙一个筷子头敲到妹妹的脑袋上。
    “唔——疼死了啦~”苏晓晓捂着脑袋嘟嘟囔囔道，“我说的有什么不对嘛？而且你从了云梦姐姐的话，还能成一段佳话呢~”
    “什么佳话？”苏晓笙愣住了，这还有佳话？！
    “哥哥你看嗷~”苏晓晓接过话头回道，“你嫁给....呸，如果你娶了云梦姐姐，其实是为了报答她养活了我们兄妹俩的恩情吧？”
    “古有花木兰替父从军，今有苏晓笙献身养妹~”小萝莉得意地哼了一声，似乎是觉得自己蛮有文采的，“怎么样，感动吧？”
    “我感动你个大头鬼！”苏晓笙一脸黑线，不知道该露出什么样的表情才合适，“明明都是歪理，还扯了句文绉绉的话~”
    “唔——太有文人那范儿了嘛？要接地气一点吗？我想想嗷~”小萝莉似乎还没有理解，哥哥话语里的重点是【歪理】而不是【文绉绉】。
    “我懂了！”她突然又领悟了什么，“姑苏一小伙被迫娶两个老婆，背后的原因温暖人心~”
    “怎么样~够接地气吧？”她又补充了一句问道。
    “温暖你个头！全球变暖都是你的功劳吧？！”苏晓笙忍无可忍，直接抓住妹妹的脑袋揉了几下，毕竟这丫头最在意别人揉她的头发了~
    “吃饭！再胡咧咧我就打你屁股了！”少年瞪了妹妹一眼，咬牙切齿地回了一句。
    “唔——怎么这样啊~”小萝莉低下头，默默的吃着饭，越想越委屈，直接“哇”地一声哭了出来~
    “诶？晓晓妹妹别哭呀~妍姐姐帮你教训他好不好？”柳妍妍低下头来安慰小萝莉道。
    “居然敢欺负晓晓妹妹，她可是我罩着的，晚上再收拾你~”柳妍妍嫣然一笑，舔了舔嘴角。
    苏晓笙也愣住了。
    一想到白天工作已经这么辛苦了，晚上还要被压榨，少年也不禁悲从中来。
    “哇”的一声也哭了出来......
    ps：今天开学要弄很多东西，而且单号，就先一更啦。
    这两天忙开学时间有些乱，等我调整一下，继续固定时间。
    暂定单更的话就晚上17.30，双更的话就是11.00和17.30，如果早上没有更新的话，那么当天大概就是单更了。
    我会尽量双更哒~
    昨天一天涨了3000收藏，直接收藏榜第一了，受宠若惊，谢谢各位读者姥爷啦~


第226章 : 第八十三章：进击的阮软
    今天的阮萌很忙，忙着研究网上大佬说的拍摄涩图的技巧，为此还搜了不少女菩萨的自拍照来参考。
    “原来还可以这样吗？！”
    “嘶——好涩哦~”
    “这个也....太露骨了点？”
    阮萌一边看一边时不时地评论道。
    “嗯？姐姐你最近是不是魔怔了啊？”阮软看着姐姐的迷惑行为，有些后悔自己当初把她带进涩图这个坑里了~
    “不，我只是在研究如何提高自己在衣酱心中的地位”阮萌摇了摇头回道，她可是看着衣酱明显就更亲自己的妹妹。
    同样是银发萝莉，自己还高三公分，那……那里还比小软大多了，为什么是这样的结果啊？
    “不是……姐姐你听我说啊”阮萌夺过姐姐手上的手机，把上面的那些乱七八糟，奇奇怪怪的网页给关掉了。
    “你干什么啊小软？”阮萌作势就要抢回来。
    “诶诶诶？！”阮软忙是制止住有些魔怔了的姐姐，“姐姐你不会真的以为衣酱是这么肤浅的人吧？”
    “嗯？什么意思嘛？”阮萌闻言停下了手中抢夺的动作，“衣酱当然不是肤浅的人啊，你再胡说我跟你急嗷～”
    “可是你这种认为拍更多的涩图，就可以获得衣酱更多好感度的想法，不就是觉得衣酱是个肤浅的人嘛”阮软摇了摇头叹道。
    一米四九的银发萝莉开始后悔教一米五二的银发萝莉拍涩图了。
    “那……那怎么办啊，感觉衣酱每次有什么事都是先跟你说，再由你转达的样子耶～”阮萌撅起嘴巴反问道。
    “因为是我先来的啊～”阮软突然脱口而出，“拥抱也好，kiss也好，都是我先……”
    “打死白学家！”阮萌二话不说，直接打断了妹妹的圣经吟唱，掐着后者的脸蛋回道。
    “唔……其实，姐姐你应该多多主动和衣酱交流的～”虽然有些不舍，但作为亲姐妹，阮软还是把这关键的一点指了出来。
    “你看你平时就蒙头剪视频，运营后援会什么的，有时候别说衣酱了，就是对我这个妹妹也没空搭理耶”阮软又补充道。
    “我……好像有道理啊”阮萌仔细想了想，其实是这么一回事来着，自己确实很少主动和衣酱聊天耶。
    “所以你以后要多多地和衣酱搭话，没话也要找话聊，当然，前提是她没有对你表现出厌烦之意～”阮软一副老神在在的样子。
    “聊天的时候注意多聊一些轻松的日常，不要聊容易起争议的话题，时不时透露一些稍微比较私密的东西，让对方觉得你是真的在拿她当好朋友”阮软又补充了一句。
    “唔……小软你是哪里懂得的这些东西啊”阮萌有些好奇，为什么自己的妹妹明明是个宅女，却懂这么多小技巧。
    “书上看的啊～”阮软想了想回道。
    “什么书啊？”阮萌也想一睹为快，似乎挺有用的样子。
    “在我房间书桌上”阮软说完又后悔了，“诶诶诶？！不是的！我说错了！姐姐不要看！”
    可是为时已晚，阮萌走到妹妹的书桌前，看了一眼后者昨晚研读到半夜还没来得及收拾好的书籍。
    《爱情三十六计》
    《追女孩子：从入门到精通》
    《追女孩子的小技巧，高情商必备》
    ………
    “你这都是些什么东西啊？！”阮萌只是看了一眼书名就看不下去了。
    “姐姐你误会了，是朋……朋友的”阮软有些心虚。
    “你哪来的朋友？！”阮萌算是想起来了，这段时间一来，自己一直忘记了妹妹是个百合色批的事实。
    “你这死丫头，是不是想着怎么掰弯人家衣酱？！”阮萌猜想道。
    “我……我…”阮软支支吾吾地，说不出话来。
    “我什么我，臭小软，再怎么色批也不能把主意打到衣酱的头上啊！”阮萌揪着自家妹妹的耳朵道。
    “而且你怎么可能掰弯衣酱嘛，你要知道，在这个世界上，像你这样的小百合很少的，要是衣酱刚好也是的话，那你真的可以去买彩票了”
    “是就最好，不是的话，我也会尽全力去掰的！”阮软突然就认真了起来，似乎是抱着破罐子破摔的态度，一点也不掩饰了。
    “小软啊……”阮萌一时语塞，也不知道该说什么好。
    她知道衣酱这样完美的女孩子，对异性的吸引力到底有多大，而对于像自己妹妹这种小百合，简直就是稀世珍宝。
    实际上，就连她这种正常的女孩子，在看到衣酱的时候，都有一点怦然心动的感觉。
    所以她实在是想不出来，该用什么话语来打消妹妹的想法，在这种强烈的感情面前，语言似乎显得有些苍白无力。
    “算了，随便你吧，但这是很难成功的，小软”阮萌愣了好一会，叹了口气回了一句。
    “没事，我不在乎，大学四年呢”阮软摇了摇头回道。羣尔疚/⊙洽;(珊芭气吆山　
    “那，跟姐姐做个约定？”阮萌想了想，出言道。
    “什么约定？”阮软想了想，要是姐姐也阻止自己的话，那么这条路就更难走了，于是打算听一听。
    “四年，就给你大学四年时间，如果你不能掰弯衣酱，或者衣酱有了男朋友，那么你就放弃吧～”阮萌看着妹妹的眼睛回道。
    “唔……”阮软迟迟没有答话，犹豫了很久。
    实际上，她自己也没有什么信心去掰弯衣酱，而且她是想着长线努力来着。
    “好，四年就四年，但是即使在这四年里，衣酱有了男朋友，我也不会放弃的！”阮软思考良久，终于开口讨价还价道。
    “好，我同意了～”阮萌想了想，点头回道。
    “姐姐你不会跟我抢吧？”阮软撅起嘴巴看着阮萌，似是有些怀疑。
    “那怎么会？我对衣酱就只是粉丝对偶像的喜欢而已，是绝对不会像你这种小百合一样的”阮萌挺起胸脯回道。
    “不会真香吧？”阮软凑近了看了看姐姐的脸，试图从后者的表情上找到破绽。
    “咦惹，不要凑这么近，橘里橘气的，臭小软”阮萌感觉有些异样，忙是后退了一步。
    “哟～姐姐你脸红啦？”
    “脸红你个大头鬼！”
    两只银发萝莉又打闹在了一起，谁也不知道，衣酱不但不会交男朋友，甚至还有女朋友……


第227章 : 第八十四章：打赌
    楚云梦从菜市场出来，开着她的那辆酒红逡盈邻I泣死⒌久似久捌色的跑车，慢悠悠地晃到自家的那间小别墅的花园中停好。
    本来像她这种大小姐是不应该出现在菜市场这种地方才对的，要去买菜也应该去超市买。
    但是今天的情况有些特殊，因为这间一直以来只有她住过的小别墅，即将迎来第一位和第二第三位客人。
    所以她打算买些新鲜的菜，毕竟菜市场虽然杂乱了一些，但论起菜的新鲜程度，一般要比超市更胜一筹。
    在苏晓笙陪她回娘家住的那几天，她特意观察过，苏晓笙特别喜欢吃红烧排骨和葱煎蛋，于是她精心准备了食材。
    由于不晓得柳妍妍和苏晓晓的口味，于是她还买了一些老少皆宜的大众食材，比如豆腐、青菜之类的。
    楚家的家教还是很不错的，至少楚云梦并没有染上一些大小姐通病，厨艺也称得上甚佳。
    “嗯——还是把家里收拾一下吧，不然有些乱，怪不好意思的~”楚云梦环顾了一下四周。
    由于平时都是她自己一个人在家，所以房间有些乱糟糟的，零食、抱枕什么的，客厅里都是......
    是的，实际上，楚云梦也是有些宅属性的，在家里也爱吃零食、爱睡懒觉，也和其他的女孩子一样，没事就喜欢搂着一个可可爱丨爱、香香软软的抱枕。
    ————————————
    “诶~哥哥~你说，云梦姐姐的家里是什么样子的呢？”苏晓晓和苏晓笙坐在后排，无聊地搭话道。
    “我怎么知道？我又没去过她在姑苏的家啊~”苏晓笙摇了摇头回道。
    “不过肯定是那种干净整洁的类型啊，想想都知道吧？”苏晓笙又补充了一句。
    能把蛋糕店打理得井井有条，一尘不染的人，家里怎么都不会太乱吧？
    一想起蛋糕店，苏晓笙突然想起来，自己已经有一段时间没去上班了，而楚云梦也是昨天才回的姑苏，那么不就意味着，蛋糕店已经好久没开了门了吗？
    “得找个时间去蛋糕店看一看~”苏晓笙心中是这样想的。
    说来也有些奇怪，乐糕在苏晓笙眼里，甚至比在楚云梦这个老板的眼里还要重要一些。
    毕竟是一个给了他希望的午意VIIVIII疤邻*琦（六）引靈夢/地方，要知道，他就是靠在乐糕打工的工资来提升兄妹俩的生活质量的，不然也只能维持个半饱。
    亲戚什么的，最多也只能给点钱维持生活，已经算是仁尽义至了，连学费都成问题。
    而自从他到了蛋糕店打工之后，亲戚们也都不再和他联系了，毕竟先前是碍于情面，不得不接济一二，现在有收入了，当然是能躲就躲~
    “我倒是觉得，云梦姐姐家里的东西应该会挺乱的~”苏晓晓却出奇地没有和哥哥保持一致的立场。
    “嗯？为什么呢？”苏晓笙有些疑惑。
    “毕竟云梦姐姐身上总是有点洒脱的气质，所以感觉自己一个人在家里住的话，应该是挺不拘小节的~”小萝莉想了想回道。
    低情商：大大咧咧
    高情商：不拘小节
    “那我们打个赌？”少年突然有了点玩心，想要和妹妹来打个赌。
    “好啊，如果哥哥赢了的话，今晚我就陪哥哥睡，要是我赢了的话，今晚哥哥就陪我睡~”小萝莉奶声奶气地回应道。
    “那这有什么两样的啊？”苏晓笙蒙了，怎么想都是自己亏了吧？
    “不一样啊，前者是晓晓到哥哥的房间来，哥哥想对晓晓做什么，就可以做什么啊~”苏晓晓想了想，得出了两者之间的不同。
   貳零VII I儛零韭II I柳咎逡 “什么都能做是吧？行，你的作业，今晚我监督，不写完不许睡”苏晓笙老神在在地眯着眼睛往后靠，小样，就这还想在哥哥面前开车？
    “啊？！怎么这样啊~不玩了，我现在反悔可以嘛？”苏晓晓人都傻了，为什么天底下会有这么不懂得疼爱妹妹的屑哥哥啊？！是自己不够可爱嘛？！
    两兄妹拌嘴期间，汽车不知不觉就驶过了大街小巷，来到了有些偏郊外的一处别墅区，停了下来。
    “是这里没错吧？”柳妍妍拉起手刹，回头向苏晓笙问道。
    “嗯？没有错~”苏晓笙昨晚已经收到了楚云梦发来的地址，以及门口和附近标志物的照片，确认是这里没有错。
    可能是听到了汽车的刹车声，楚云梦从屋里出来，一阵小跑到院子里，然后给三人开了门。
    “云梦姐姐！”苏晓晓自然是首先承担了活跃气氛的职责，直接冲上去搂住楚云梦的腰部甜腻腻地喊了一声。
    由于她的体型娇小，总是会让人把她当成小孩子来对待，所以做出这样的举动并不会失礼，反倒是很可爱。
    果不其然，楚云梦就开心地搂着小萝莉回了一声“晓晓妹妹真乖~”
    “云儿...啊...梦姐姐”苏晓笙差点又脱口而出【云儿】，在学姐和妹妹面前，还是暂时不要用这个称呼比较好。
    “云梦姐~”柳妍妍也跟着喊了一句。
    “晓笙妍妍都进来吧，站在门外干什么呢~”楚云梦热情地将三人迎进院子里，又开了大门。
    一路上，苏晓笙观察了一眼楚云梦的院子，并没有什么特别的地方，甚至整间别墅也没有什么特殊的地方。
    倒更像是批量生产出来卖的商品别墅，看不出有太多的匠心在其中，比起京城楚家的别墅，那无论是格调还是档次都要差了太多。
    显然这是楚云梦随便买的一间别墅，她似乎并没有在这里长期定居的打算。
    屋子已经经过收拾了，但由于时间比较仓促，她也没来得及收拾完全。
    “不好意思，家里有点乱哈哈哈~”楚云梦破天荒地有些紧张，毕竟家里第一次来客人，自己也没把屋子收拾好，有些怪不好意思的。
    这话在柳妍妍听起来倒是没什么，苏晓笙一听，整个人都石化了。
    “嘻嘻~我赢了哦~”苏晓晓笑眯眯地踮起脚尖，来拍了拍哥哥的肩膀。
    “云梦姐姐~”苏晓笙突然喊了一声。
    “嗯？”刚想要进厨房端菜的楚云梦转回头来。
    “没想到你是这种人呜呜呜~”
    ps：没有存稿太痛苦了，要不是今天下午的课意外没上，今天的二更就要等到晚上十一点多了。
    周末要多码字存稿，建立存稿箱才行


第228章 : 第八十五章：谢谢你
    经历了这场小闹剧，苏晓笙似乎又对楚云梦有了一些新的认识。
    原来她也和普通的女孩子一样，喜欢吃小零食，喜欢香香软软的东西，还有点小慵懒嘛~
    似乎这样的楚云梦更加真实了，让苏晓笙有一种逐渐接近的感觉。
    “我来帮忙~”柳妍妍卷起袖子，进了厨房，帮楚云梦上菜。
    “我来盛饭~嘻嘻~”苏晓晓一看自己没有什么事情可以做，于是拿起饭勺就往每个人的碗里舀饭。
    “那我....”苏晓笙也想找点什么来做，却突然发现，自己似乎什么活都没机会干了......
    “我待会洗碗！”少年灵机一动，想出来了这么一个主意。
    “洗什么碗？哪有让客人洗碗的道理？！”楚云梦端着一盘色香味俱全的红烧排骨出来。
    “你就负责吃好啦~”楚云梦笑着拍了拍少年的肩膀，把菜放到餐桌上。
    “不对劲啊，那你们都在干活，我哪来的理由闲着啊？”苏晓笙摇摇头回道。
    “就凭我是你云梦姐姐啊~”楚云梦歪歪脑袋回道。
    “就凭我是你妍姐姐啊~”柳妍妍眨了眨眼。
    “就凭我是你晓晓姐姐啊~”苏晓晓叉着腰，轻哼一声，脚上的小皮鞋在地板上跺得颇响。
    小萝莉说完话，突然发现气氛有些不对劲，为什么....大家都在用奇怪的眼神在看着自己。
    甚至...哥哥好像还一脸黑线的样子？！
    “苏晓晓——”少年笑眯眯地看着妹妹，差点就脱口而出【屁股撅起来】了，突然想到现在算是在别人家，还是要给这丫头一点面子的。
    “回家再算账嗷～”他说了一句，然后就动筷子吃了起来。
    “呜——我错了还不行吗～”苏晓晓苦着脸坐了下来，都怪自己，一时没忍住口嗨了一句。
    “我上次借晓笙回家几天糊弄我妈，妍妍没生气吧？”楚云梦突然出言问道。
    “没有没有，我怎么会生气呢，我还巴不得他走几天让我清净清净呢”柳妍妍摇摇头回道。
    苏晓笙在一旁撇了撇嘴，昨晚你在床上的时候可不是这么说的～果然女人都是善变的～
    “但是我想哥哥了～好几天没见到哥哥，有些不习惯呢～”苏晓晓在一旁举手发言道，似乎是想要靠这个弥补一下方才自己犯下的错。
    少年在一旁默不作声，似乎又想起来当时多亏了妹妹的电话催自己回家，自己才找到一个好理由离开楚云梦家。
    想到这里，心情又好了一些，计划着回家打一顿妹妹屁股的想法又减淡了一点点，苏晓晓的小算盘算是打对了。
    一顿饭下来，也没聊什么话题，主要是因为苏晓笙顾着吃自己最爱的红烧排骨，三个女孩子也好像没有什么共同话题。
    只是吃饭的话，是用不了多少时间的，二十来分钟后，四个人都吃饱了~
    “碗筷放桌子上就行，待会我来收拾就可以了~”楚云梦嘱咐了一句。
    苏晓笙也不再客气，楚云梦现在都以自己的干姐姐自居了，似乎太客气也不合适。
    “哥哥哥哥~陪我去院子里玩玩逛逛好不好？”苏晓晓上前去拉住自家兄长的手晃了晃问道。
    “嗯？院子里有什么好玩的？胡闹~”苏晓笙揉了揉小萝莉的脑袋回道。
    “就是要去嘛！我都没有逛过云梦姐姐家的院子耶”苏晓晓出奇地有些执着于逛院子，甚至没有注意到自己被哥哥摸了头~
    “好啦好啦，你就带她去呗，正好我和云梦在家看电视~”柳妍妍挥了挥手，示意苏晓笙带苏晓晓到院子里逛一逛~
    “行吧~走咯~”少年无奈地牵起妹妹的手，准备出屋门。
    “院子里没什么禁忌的东西吧？云梦姐姐？”少年突然想到了什么，回过头来多问了一句，否则待会弄坏什么重要的东西，也不好收场。
    “没有哒~就是小了点，你们慢慢逛就行~别摔着了~”楚云梦摇了摇头回道。
    “行~”苏晓笙应了一声，然后拉着妹妹出了门，在门口处又顿住了，回头看了一眼。
    “你们....不会吵架吧？”少年看起来有些忧心忡忡~
    “你这说的什么话啊？这哪能啊？我和妍妍就在家看会电视，别多想~”楚云梦白了苏晓笙一眼娇嗔道。
    “行吧~”苏晓笙一步三回头地出了院子，那模样，生怕自己前脚刚走，两个女孩子后脚就打起架来。
    “滚呐！”柳妍妍气笑了，骂了他一句，后者才关上了门。
    “妍妍平时都喜欢看什么电视呢？”楚云梦打开家里的电视机，在眼花缭乱的首页不知所措。
    “唔——其实也不看什么啦，随便就好啦，总之除了肥皂剧之外，什么都挺好看的~”柳妍妍歪歪脑袋想了想回道。
    “那行~”楚云梦随便点开了一个科普节目就看了起来，这是平时她比较喜欢看的东西。
    实际上看什么也无所谓，她知道，柳妍妍应该是有话要说，不然也不会要这样把苏晓笙支出去。
    “云梦姐~”果不其然，刚看了几分钟，身旁的柳妍妍就开口了。
    “嗯？怎么啦？”楚云梦已经做好了各种准备了。
    都说女孩子的直觉是很准的，柳妍妍估计已经看出来自己对晓笙暗生情愫了吧？
    所以接下来不管是心平气和讲道理也好，还是跟她大吵大闹也好，楚云梦都做好心理准备了。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    “谢谢你啊~”柳妍妍开口一句话就让楚云梦愣住了。
    “谢....谢我？”楚云梦有些难以置信地反问了一遍，“谢...谢我干什么？”
    “谢谢你，从他初三开始就帮我照顾他了~”柳妍妍朱唇轻启，缓缓说出这么一句话。
    这时候，楚云梦才发现，自己似乎低估了面前这个女孩子的气度。
    能当上正宫，似乎不是没有道理的，并不仅仅是因为来得早的原因....
    楚云梦先前早早就做好的心理准备，以及一些预想好的说辞，似乎没有派上用场....
    明明自己还要大两岁，为什么偏偏在这个女孩子面前，破天荒地有一种无力感？
    “那....妍妍是怎么想的呢？”楚云梦犹豫了很久，问了一句，有些紧张，但眼神却又出奇地坚定......
    ps：今天单号，满课，所以又是单更啦~
    等我周末两天多多码字存稿，下周开始尽量双更，并且尽量准点（11.00和17.30）
    谢谢大家的资瓷~


第229章 : 第八十六章：喂靈-梦{异爾li ng伞 （二）〇VII师〛〕`爸养经验交流会
    “嗯？想什么？”柳妍妍似乎并没有听懂楚云梦话语里的意思~
    “就....”楚云梦说到一半突然又顿住了。
    跟正宫亲口说我要当第三者，似乎是一件蛮羞耻的事情啊~
    “噗~我没什么意见的呀~只要你能搞定那个家伙就行~”柳妍妍看着楚云梦有些窘迫的样子，掩嘴一笑。
    “诶？妍妍....真的这么大度嘛？！”也由不得楚云梦不吃惊，一个正常的女孩子，怎么会舍得和另外的女孩子分享自己的男朋友？
    “我？噗~”柳妍妍摇了摇头，“我-⒍零貳?（二）衫斯⒏ba死领梦这不叫大度，叫溺爱~”
    “嗯？”楚云梦疑惑了，没听懂，“溺爱嘛？”
    “那是什么意思？”她又问了一句。
    “唔——简单的来说，就是一种近乎纵容的爱吧~”柳妍妍解释道，“这是字面上的意思~”
    “我当然知道这个词是什么意思啊，只是，我想不明白你为什么要把它用在这里。”楚云梦点了点头，又摇了摇头~
    “唔——这个嘛~倒是要从比较远的时期说起了~”柳妍妍想了想回道，“其实也不算很远吧，也就是最近几个月的事情~”
    “先前那家伙还是和林雨瑶处在暧昧状态来着，我当时的处境，跟你现在差不多”柳妍妍掩嘴一笑，“当然，稍微比你好一些，毕竟当时的林雨瑶还不算是名正言顺的正宫~”
    “当时我的心情其实挺复杂的”柳妍妍说完又叹了口气，“既希望那家伙是个稍微花心一些的人，又不希望他是花心的人~”
    “因为前者代表他可能会喜欢我，后者代表他和我印象中的那个形象吻合~”她又补充说明了一句。
    “后来呢？”楚云梦一听就来了兴趣，“后来怎么样了？结果是？”
    “结果....结果两边都不靠~”柳妍妍无奈一笑，也不知道是什么心情。
    “嗯？两边都不靠嘛？”楚云梦似乎有些猜到了，从在这段时间的接触来看，苏晓笙确实是这样的。
    “对，他既不花心，也不算专一~”柳妍妍有些哭笑不得，“就是那种，不会主动去沾花惹草，但是对送上门来的女孩子免疫力也很低”
    “不过，从某种角度来说，这倒是两头都兼顾了，既给了我机会，又没颠覆我对他的印象”柳妍妍似乎又有些心满意足的感觉。
    “噗哈哈哈~”楚云梦一听也乐了，“其实晓笙给我的感觉就是这样的~”
    “所以啊，我也不想约束他，因为即使这样做了，碰到足够优秀的女孩子主动来追，他既动心，也会为了我而拒绝，”柳妍妍附和了一句，“没必要这么煎熬，只要他心里有我，就够了~”
    “所以....”楚云梦满怀期待的地问了一句，想要得到自己心中所盼望的那个答案。
    “嗯~”柳妍妍也没有明说，只是点了点头应了一声。
    “哧~”楚云梦没忍住，微微笑出了声，心底也是松了一口气，没想到，这件事情会如此顺利~
    “晓笙很幸运，能遇见你~”楚云梦由衷感慨了一句。
    “彼此彼此而已，我也很庆幸啊~”柳妍妍摇摇头回道。
    两人不再说话，屋子里又陷入了沉寂，只听见屋外院子里苏晓晓和苏晓笙嬉笑的声音。
    “对了，那.....林雨瑶呢？”楚云梦有些好奇，既然柳妍妍也承认是林雨瑶先来的，那么为什么她几乎没有在苏晓笙身边见过林雨瑶呢？
    “她...离开了~”柳妍妍犹豫了一下，还是如实说道。
    “为什么呢？是....接受不了吗？”楚云梦心中有了猜想。
    “不知道，但是就在晓笙接受我不久后，她就离开了，我想，这和我脱不了干系吧~”柳妍妍看上去有些内疚。
    “但晓笙也没说什么，我也就不问了，不想揭他的伤疤~”柳妍妍又补充解释道。
    “这样啊...”楚云梦若有所思地点了点头，也不再纠结这个问题。
    “话说，当初你也在关注着晓笙吧？为什么不帮他一帮呢？”楚云梦发现一个让人有些疑惑的问题，当时的柳妍妍为什么不对穷困的苏晓笙接济一二呢？
    “他啊，他自尊心可强了~”柳妍妍摇了摇头，“我试过偷偷给他打钱，然后每次又都原路退回来给我”
    “附言一句【无功不受禄】，我有什么办法？”柳妍妍叹了口气，“后来准备托朋友开一家小店请他去打工，没想到他就应聘上了你的蛋糕店....”
    “啊哈？这样啊？”楚云梦哑然失笑，原来自己和柳妍妍几年前就有过一些交集了嘛？
    “我从他初三开始，就每个月偷偷给他打钱，一开始他倒是收了，后面只收一半，上了高中之后，直接原路退回来了~”楚云梦也分享了自己的【投喂经验】。
    “唉~真难养~”再听完楚云梦的发言之后，柳妍妍半开玩笑地总结了一句。
    “我们回来啦！”苏晓晓搁着大门老远就喊了一嗓子，似乎是在提醒着谁~
    “玩得开心吗？”作为东道主，楚云梦当然应该主动询问客人的体验如何。
    “嗯呐~晓晓也想要拥有一个院子呢~”小萝莉蹦蹦跳跳地回道。
    “那...以后妍姐姐出三分之一的钱，咱们买一套带院子的别墅好不好？”柳妍妍揉着小萝莉的脸蛋问道。
    至于为什么是三分之一，倒是有些耐人寻味.....
    “嗯呐！晚上还可以在院子里开烧烤派对，平时还可以在院子里种菜种花”苏晓晓欢呼雀跃。
    “你们...没吵架吧？”苏晓笙进门第一件事情就是看着沙发上的两个女孩子问道。
    “没有啊~我和云梦姐聊得好好的，吵什么架？莫名其妙？还是说，你有什么不得了的想法？凌 &梦]爾 韭林儛san坝⑺衣 三”柳妍妍白了少年一眼，故意这么说道。
    “啊哈哈~没有没有~我只是多心了，哈哈哈~”苏晓笙尴尬地挠了挠头，丝毫不知道，眼前的两人已经谈妥了，把自己安排得明明白白的。
    “那....吃饱喝足，也休息过了，你是想要回家呢？还是...在这里住两天呢？”柳妍妍突然抬头问道。
    “诶？！”
    ps：推一下好盆友的书《少女惜字如金的沉默物语》
    然后不出意外的话，这个周末应该都是双更。
    第二卷大概要写到一百章左右，才能进入第三卷，第三卷就开始大学生活啦~


第230章 : 第八十七章：内测开启
    “学姐你这说的什么话啊，我当然是回家啦~”苏晓笙挠了挠头，样子有些窘迫。
    “噗~”柳妍妍轻笑一声，“我还以为你要留宿一晚呢~”
    “那哪能啊哈哈哈~”苏晓笙察觉到了，柳妍妍似乎话里有话，这是....看出来了什么嘛？
    “那既然这样，我们就回家咯？”柳妍妍从手边拿起自己的随身包包，拉着苏晓晓的手往门口走去，“再见，云梦姐~”
    “再见云梦姐姐”两兄妹也跟着向楚云梦告了一声别。
    三人上了车，驶出了楚云梦家的院子，往市区方向原路返回。
    “学姐~”苏晓笙突然出声问道，“你和云梦姐姐都聊了些什么啊？”
    “没聊什么，就是一些关于你以前的趣事罢了~”柳妍妍眨了眨眼睛，“总之你只需要知道，我们相谈甚欢，没有吵架就是了~”
    “这样啊~”苏晓笙点了点头，只要学姐和云儿没吵架就好。
    实际上，从正常角度来看，楚云梦和柳妍妍的关系的确是应该颇为紧张的。
    但事实上，两女都不是一般人，最后居然达成了和解，这在普通人眼里，是无法想象的事情。
    “诶？！哥哥以前的趣事嘛？”坐在后排的苏晓晓一听就精神了起来，“我也要听！”
    “哧~好啊~”柳妍妍笑了一声，“等回家后，有空再和晓晓妹妹娓娓道来，好嘛？”
    “好~”小萝莉甜甜地应了一声。
    三人就这样，有一搭没一搭地聊着天，不一会儿就回到了家。
    ————————————
    洛氏控股集团 华东分公司
    洛凝雪和文芷都在办公室里坐着，等待着墙上的时钟走到某一个位置。
    今天的下午五点，是洛氏旗下，进军互联网领域的急先锋——天河科技有限公司首款游戏内测的时间。
    由于需要同时兼顾到各行各业，男女老少的玩家，所以洛凝雪把内测的时间定为下午五点，这是下班的点~
    游戏的名字也从最早的策划案中的《纵横八荒》改为《八荒》，听起来中二气息浓度骤减，还多了一些B格，也从男频往中性靠拢了不少。
    游戏的内测名额由最初的十万人，增加至二十万人，是因为游戏的热度居高不下。
    即使放出来的有效信息仅仅只有衣酱直播的两个小时的视频，但还是没能消磨全球玩家的热情。
    各种猜测和二创层出不穷，甚至不少外国人为了能更好的体验这块游戏，恶补了好几天华联邦的文化，也算是一种文化输出。
    所以昨天刚放出来的二十万个内测名额，几乎是瞬间被抢空，天河科技的官网险些崩溃。
    也由于这个，天河科技自身的账号系统——天河通，注册人数超过了千万，难以想象公测的时候将会是怎么样的一种盛况~
    这还推动了一门生意——VR头盔的热销，天河科技甚至还抓住了这次机会，并购了不少生产商，提供游戏官方的VR头盔。
    还没开始公测，就已经小赚了一笔，是个好兆头。
    “当当当当当~”洛凝雪桌面上的闹钟响了，下午五点钟正式到来。
    几乎就是在同时，洛凝雪面前屏幕上显示的服务器数据统计页面，上面的“同时在线人数”后面的数字，从零开始急剧飙升。
    而“销售金额”后面的数字也开始涨动。
    游戏是免费游戏，可是众所周知，这个“免费”是要加双引号的，免费的游戏一般都有内购，往往更费钱。
    总是会有一些氪金大佬，一进入游戏，就不由分说地先氪一波，即使这只是删档计费内测。
    “稳了呀~”文芷看着屏幕上不停跳动的数字，自言自语了一句，“接下来就看玩家的反响，以及流出的实机画面会造成什么样的轰动了~”
    “我猜，这会让天河通的注册用户在公测前达到五千万~”她又补充了一句。
    “小了，格局小了~”洛凝雪摇了摇头，“我觉得是一个亿~”
    文芷没有应答，即使是她对大小姐总是会有一种迷之信任，也不太敢相信这个猜想。
    稍微关注过游戏的人都知道，一个游戏在公测前关注用户达到了一个亿，是什么概念......
    ————————————
    苏晓笙此时也在电脑前看着数据，毕竟作为直接对产品操刀的产品总经理，他比洛凝雪更应该关注这次的内测。
    可能是在楚云梦家玩累了，苏晓晓在床上躺着睡着了。而柳妍妍在做晚饭，所以他也落得一个清静~
    少年用的是一块轻薄本，因为他也不怎么打游戏，就只是平时做文件报表的时候会用到电脑。
    “我家的3080只能跑到十帧，有时候场景复杂了还会掉到两三帧”
    “3090差不多也是这样”
    “我1650直接成静态画面了~可是即使是这样，看图片都觉得好舒适啊~”
    “不过天河公司的云游戏服务倒是可以稳定六十帧，听说会员可以享受一百二十帧，没开，不知道~”
    “强烈建议开通会员！120FPS和60FPS在VR游戏中差距极大！”
    “天河云游戏平台有点玄学啊，我家4M的宽带，居然可以稳定接收4k*120FPS的游戏画面，延迟只有10ms？”
    “怕不是这家公司还研发了次时代数据传输网络？”
    “I feel this is the best game in the world so far！”
    “最高画質での体験を強くお勧めします！”
    ........
    这是游戏官网评论区的一些热门评论，其中也不乏一些外国玩家的评论~
    与此同时，天河科技的江底计算中心也在运转着，但似乎压力并不大的样子~
    由于那位神秘的研发商“巧巧”提供了一个所谓的“次时代引擎算法”，服务器可以以极低的资源占用率来完美运算出游戏画面并且返回给玩家。
    所以这样一来，玩家游玩《八荒》的成本，只有购买头盔的99元和游玩中每小时五毛钱的费用.....
    是的，4k*120fps的头盔甚至只卖99元，约等于白送,远超3090十倍的算力，一小时只要五毛钱，约等于白给.....
    但这实际上均是通过魔法来实现的裙 聊1⑵6邻x⒊迩林妻私VIII，天河公司的成本更低，几近于零......
    ps：嘛~英文一个单词只算一个字，日文是不算字数的，所以我没有在水字数！


第231章 : 第八十八章：女魔头
    洛轻衣此时也在忙碌当中，作为第一个偷跑《八荒》的主播，正值内测之时不直播，似乎有些说不过去。
    虽说《八荒》的内测名额有二十万之多，但是相对于1000w名注册抢内测资格的用户来说，只是杯水车薪。
君羊I笼亿柒〇斯吾【氿⑷诌坝    再加之不少人还在观望之中，犹豫要不要入坑，也有不少云玩家懒得玩而喜欢看别人玩，所以直播的受众基数还是很大的。
    “【是衣酱哦~】内测开始，玩一会《八荒》”这个直播间标题才刚刚挂出来，就已经吸引了无数的粉丝进入直播间。
    甚至就在系统由于延迟，还没来得及给直播间挂上首页大封推的时候，直播间里就已经聚集了十万人气。
    作为全站粉丝数最多的人，现在的衣酱，似乎已经自带首页大封推的效果了。
    少女坐拥六百多万粉丝，粉丝中又多是新关注的活粉，又正值《八荒》内测的风口上，这场直播想不火都难，甚至已经有不少外国的小主播进入直播间转播了~
    “唔——今天进来的观众好多呢~”或许是已经习惯了，少女现在的气场与首次直播时的，有些紧张和怯懦的样子完全不同，整个人都落落大方地充满自信。
    “今天肯定是直播《八荒》的啦~但是呢，肯定会有一些跟别的主播不一样的亮点，敬请期待吧~”少女对着镜头解释道。
    今天内测，20w个玩家里面，肯定会有不少的主播，还会有不少的主播为了节目效果，会去从普通玩家手中高价收购内测资格账号。
    所以如果没有什么亮点的话，自己还真的不一定能吸引地住观众们。
    “今天我们来一场大狩猎吧，嘻嘻~”少女搓了搓手，看起来有些兴奋。
    “【诶嘿嘿966】：衣酱这是要干什么？打猎嘛？”
    “【法外狂徒张三】：应该是吧，要不然怎么叫狩猎呢？”
    “【白月与沙】：不一定吧，猎物又不限定是动物，可能是人呢？好耶！干他妈的！”
    “【图灵姬的图灵机】：楼上暴躁老哥实锤~”
    弹幕闻声开始了热烈的讨论~
    “嘻嘻~今天的大狩猎呢~是针对主播们的哦~”洛轻衣眨了眨眼睛，打开了一个小程序，上面是《八荒》目前开放的大地图，上面有许多的正在游走的小红点。
    “我从天河公司那里要到了各大主播们的追踪坐标，接下来，就去鲨了他们，嘻嘻~”少女像小恶魔一般，露出了尖尖的小虎牙，嫣然一笑，散发着危险又迷人的气息~
    是的，天河科技这边先前在发放内测资格之时，会给主动登记的、有一定体量的主播，一个优先抢得资格的特权。
    也就是这样，他们得出了许多体量不小的主播的ID，自然就可以锁定他们在游戏中的坐标。
    “【白月鸽】：这节目效果不得拉满？”
    “【抚琴叹】：gkdgkd！”
    弹幕开始兴奋了，毕竟这听起来似乎是一个不错的做法。
    《八荒》中的新玩家，出生时都会有各种随机的身份，上至跨州大宗门少爷千金，下至走卒贩夫乃至乞丐，都有可能。
    而洛轻衣分配到的，算是一个中不溜的身份——云霞州长武国彩凤府千金。
    而随机等级的分配倒是挺幸运的，这片地区的限定等级区间蛮高的，是5-40级，看来是个尚武的国度，看名字其实也略知一二了。
    少女分配到了39级，差不多是本地区的天花板了，这让她有些欣喜。
    要知道，她的游戏等级已经到达了路人王等级，而《八荒》才刚开服，除了她以外的玩家全都是萌新.....
    那么也就意味着，她这个39级的战斗力，甚至可以击杀50级的玩家，这使得接下来的狩猎行动成功率大大增加。
    “嘘~悄悄地，不要给他们报信哦~”少女对着摄像头嘱咐了一句，然后带上了头盔。
    “苏醒了，猎杀时刻~”
    少女先是调出来小地图，发现就在彩凤府这个地方就有两位主播，在附近的郊外开荒游荡。
    “诶嘿~马上就要变身红名战神了~”少女咧嘴一笑，掂量了一下手中的长软剑，将其缠绕在小蛮腰上，往大门外走去。
    半路上被NPC老爹拦住，询问其去向，少女应了一句“出去醉仙楼和姐妹吃饭”，便夺门而出。
    ——————————
    “这个游戏，是真的强啊，还特么是个国产的，我真的不敢相信~”一个青年人一边在地上挖一株药材，一边在和直播间里的观众聊天。
    “哈哈哈~挖够30株汇元草了，这就拿回府城里去卖掉，换一把趁手的武器，然后开始大杀四方~”青年人看着刚刚挖出来的一株草药笑道。
    “原来这里有人在立flag啊，怪不得我有一种直觉要先来这边~”角落里突然传出一个女声。
    “嗯？这游戏还有NPC路过打劫嘛？”青年人突然来了兴趣，“各位观众！从现在开始，这里叫做.....”
    角落里突然飞出一个少女，直接一剑封喉......
    “诶嘿~有意思~”洛轻衣看着自己的名字上微微透出来一抹嫣红，笑了笑。
    “ohhhhh”
    “ohhhhh”
    ......
    弹幕一片欢呼，显然这么做，大家都挺喜欢的。
    被击杀的主播的直播间也一片幸灾乐祸之声，节目效果拉满。
    就这样，少女一路辗转各地，专门找各种主播下手，自己头顶上的名字变得越来越红。
    世界频道都刷疯了，说有个长武国一带有个女魔头在游荡，不仅等级高达四十多级，操作还贼秀，而且专挑主播来杀，动作贼快，连名字都没看清就死了。
    于是在周围的各大主播纷纷避之不及，往远处逃窜。
    这么做的结果，是各大论坛和视频网站纷纷都开始讨论这件极为戏剧性的一幕，将游戏的热度急速抬高。
    人们在看这些搞笑的视频之余，也纷纷注意到了这个游戏的惊艳。
    虽说游戏的框架和题材看起来有些老套，但是硬实力简直可怕。
    而苏晓笙让女身直播制造话题的目的就达到了，此刻正在着手筹划《八荒》的公测了......


第232章 : 第八十九章：故地重游
    “别整天拿着个手机玩，多出去走走，以前上高中的时候还爱经常出门去走，现在倒好，毕业了就整天蹲在家里。”林母看了一眼趴在床上玩手机的林雨瑶喊道。
    “知道啦妈！别整天唠唠叨叨的嘛~”林雨瑶无奈的收起手机，她其实是在看洛轻衣的直播。
    只是自家母亲都开始唠叨了，自己也不好再看下去，大不了到时候抽空去轻轻家玩两天好了~到时候还不是想怎么看怎么看？
    “我出去逛逛还不行嘛？”林雨瑶摇了摇头叹了口气道。
    “这还差不多~”林母满意地点了点头，她就是怕林雨瑶老是窝在家里，会养成孤僻的性格~
    “有钱嘛？”林母从口袋里掏出钱包，准备给点零花钱。
    毕竟林雨瑶才高三毕业，没有赚钱能力，除了日常开销之外，自己几乎没有给过她什么零花钱。
    “不用了，我自己有~”林雨瑶摆了摆手~
    “诶？”林母有些讶异，你哪来的钱呀？是过年的压岁钱嘛？
    “不是啦~”林雨瑶掩嘴一笑，“是给轻衣做经纪人，然后轻衣姐姐给我开的工资呢~”
    一般来说，还没有出来工作的孩子，唯一的经济来源就是过年的时候收到的压岁钱，会小心翼翼地存起来用一年，当然也不排除有些家庭要上交压岁钱....
    但是林雨瑶不同，她现在已经是有工作的人了，本身就有工资可以支配。
    “嗯？这样啊~洛丫头还挺照顾你的~得好好谢谢人家~”林母嘱咐道。
    虽然不知道这个所谓的“经纪人”是干什么的，但是想想也可以知道，自己的闺女除了考试，那有什么特殊的本事？洛丫头完全是看在姐妹的情分上给了她这份工作。
    “那是自然，我懂的啦妈~”林雨瑶应了一声，心中暗笑，自己这都算是以身相许了~
    “诶？给你的工资是一个月多少钱呢？”林母自然是关心这个问题的，毕竟精打细算过日子习惯了嘛~
    “一个月的话....”林雨瑶想了想，“凝雪姐姐本来是打算给我一万的，但是我好说歹说磨到五千”
    “什么？！”林母很是惊讶。
    倒不是因为林雨瑶愿意自降工资，而是洛凝雪居然会给出这么高的薪水。
    自己也没鳍邻吧 z⑤私留捌祁柒麇看到女儿这段时间有干什么活啊？就每天在家里玩手机，偶尔去洛丫头家玩一天，怎么能拿这么多钱？！
    “你没骗妈吧？雨瑶？”林母开始有些担心起来，她甚至有些怀疑自家闺女是不是用了什么不正当的手段。
    “缺钱了就跟妈说，可千万不要做什么违法犯罪的事情啊~”林母又补充了一句。
    “妈！我真的没有！这真的是正经工作，说了你也不懂的！”林雨瑶气乐了，自己母亲的想象力还真的是丰富~
    “真的？”林母一脸狐疑地问了一句，就差再补一句“我不信”了~
    “真的啊！从小到大，我什么时候骗过您？”林雨瑶回了一句，有些心虚。
    刚考完高考那次，她在轻轻家还骗了母亲一次呢~
    “行吧~我也不管你了~”林母叹了口气，出于对女儿的信任，没再深究下去。
    “那晚上我不回来吃晚饭了，在外面吃，也正好到饭点了，吃完逛一逛~”林雨瑶打了一声招呼，便出了门。
    脸上带着一个小酒窝的少女离开了家门，慢慢地往小区大门走去。
    十分钟后，林雨瑶又来到了那家街角的咖啡馆，正好就是上次和洛凝雪谈话的那一家。
    她还是要了一杯蓝山咖啡，外加一块提拉米苏。
    虽然上次洛凝雪表示自己不喜欢喝蓝山咖啡，感觉一股子巧克力味，但是这并不影响林雨瑶喜欢这个口味。
    甜腻腻的，暖暖的，就像她一样......
    “唔——这个点了，轻轻应该下播了，也不知道在干些什么呢？”方才出门的时候，直播就已经接近尾声了，所以林雨瑶猜测少女应该下播了。
    “在干什么呢，老婆？”林雨瑶问了一句。
    “没干什么，刚下播，现在看一看绿色植物护一护眼~”洛轻衣过了好一会才回复，显然是像她说的那样，在看绿色植物~
    “能开视频嘛？想看看，想你了~”林雨瑶很腻歪地问了一句，吐了吐舌头，样子甚是可爱。
    “嘛~真拿你没办法~臭瑶瑶~”少女略带嫌弃地回了一句，还是开了摄像头。
    “喵一声听听？”林雨瑶看着屏幕中少女的绝美容颜，开口问道。
    “爬！爱看不看，不看我就关掉吃饭去了”少女轻哼一声，没有答应林雨瑶的要求，臭瑶瑶哦，谁惯着她啊~
    “呼~”由于痴迷于屏幕中的容颜，林雨瑶不知不觉间被咖啡烫了一下。
    “噗哈哈哈~叫你皮~被烫了吧？”少女嘴上这么说，可是也很心疼，毕竟虽然嘴上说着嫌弃，但事实上，林雨瑶是她两辈子的爱人啊~
    林雨瑶就笑了笑，没有裙聊妻児 掺笼咝久七删 罒说话，似乎，这妮子还真的就像这杯咖啡一样呢，有点烫嘴....
    “挂啦，还有事情要办呢~”林雨瑶挥了挥手，向少女告别。
    “好的，我去吃饭了，小肚子都饿扁了~”洛轻衣也没多问什么，关了摄像头，把手机揣到兜里就走了。
    林雨瑶放下手机，也不急，看着墙上的挂钟滴答滴答地走着，慢慢地一口一口抿着杯中的咖啡。
    二十分钟后，吃完最后一口提拉米苏，再用咖啡将其送下的少女走出了咖啡馆，女孩子嘛，吃一点东西就不饿了也正常~
    “哒哒哒哒~”林雨瑶看起来像是漫无目的，却又十分惬意地在街上漫步，不时哼两句小曲。
    “到了呢~”酒窝少女走到姑苏江边，停下了脚步。
    江边已经被高高的围栏围住了，防止周围的游人掉入江水中发生意外。
    “诶？已经....没有办法再去一次那个地方了吗？”林雨瑶看着江边不远处的那块大石头，怔怔出神。
    不远，但是被围栏拦住，够不着了。
    “算了，那就....回去吧~也好~”林雨瑶缓缓转回视线，沿路返回~
    “妈~我今晚到轻衣家住一晚，不回去了，有些事.....”
    有些事，要放下了，有些事，要去珍惜....


第233章 : 第九十章：百合花开
    洛凝雪还在公司忙活《八荒》的内测事宜，毕竟天河科技还没有总裁，而苏晓笙虽然是总裁之下最大的官，但也没有权力来管公司的各种事务。
    毕竟，让一个产品经理去管公司的各种广告、人事上的事宜，怎么看都是越权的行为啊~
    所以即使已经是晚上九点多了，大美人也并没有回家，打电话跟妹妹告了一声罪后，打算加班到凌晨再回去。
    洛家
    林雨瑶打了一辆出租车，到了洛家庄园入口附近，便下了车。
    门口看守门禁的女仆们自然是认得林雨瑶的，二小姐的好闺蜜嘛~大小姐也吩咐过不要阻拦来着。
    所以林雨瑶一路畅通无阻地进了洛家的庄园，慢慢地往自家爱人住的那栋三层小别墅走去。
    甚至乎，刚准备去玩一会游戏的洛轻衣对林雨瑶的到来一无所知，毕竟女仆们也早就习以为常了，没有特意通知她。
    “咚咚咚~”是房间门被敲响的声音，少女有些好奇，刚才就听见上楼的脚步声了，是姐姐提前下班回来了吗？
    “姐姐你回来——唔——”洛轻衣刚打开门，门外的人影就扑了上来，紧紧地搂住她。
    温热的鼻息拍打在少女的脸上，这让尚未看清楚来人的她惊恐不安。
    “你....你谁啊？！”少女抬起头问道。
    “笨蛋，连我身上的味道都闻不出来？”林雨瑶嗔怪一声，又紧了紧怀中的妙人儿~
    “唔——原来是瑶瑶啊~吓死我了，还以为是什么奇奇怪怪的人混进来了呢~”少女松了一口气。
    方才由于有崎玲罢鷗（四）榴爸起奇群些慌乱，她并没有注意到这是林雨瑶身上的芳香，故并未认出林雨瑶。
    “还有，就算是你，搂这么紧干什么？”少女嘟囔着嘴巴问道。
    “唔——不要说话，我就是想搂一下~”林雨瑶却有些反常地没有理会少女的抱怨，还是紧紧地搂住后者。
    林雨瑶近乎陶醉地在少女的身子上嗅着，看这样子，似乎有些不太对劲。
    “瑶瑶~你别吓我，你怎么了？！”少女自然是察觉到了自家闺蜜的不对劲，“是不是受什么刺激了？！”
    “没有，只是，突然好害怕又丢掉你~”林雨瑶摇了摇头开口回道，声音有些颤抖。
    “怎么突然就说这种话啊，还有些哽咽，是发生了什么嘛？！”少女都急坏了，这个臭瑶瑶，当什么谜语人啊？！
    “没什么，真的没什么，就让我这样，好好地搂着你就行~”林雨瑶还是摇了摇头，“一会就好啦~”
    “唔——好吧~”少女应了一声，也不再执着于追问真相，而是软软地依偎在林雨瑶的怀中。
    谁都没有说话，就这样安安静静地相互依偎着。
    也不知道过了多久，少女察觉到，林雨瑶刚进门的时候紊乱的呼吸以及快速的心跳都已经平稳了下来。
    “现在....可以谈谈了么？”少女抬起头问道，“发生了什么事嘛瑶瑶？”
    “并没有~只是我突然勾起了一些回忆，突然就很想你很想你，就像脱离了水的鱼儿一样，甚至乎有一种窒息的感觉~”林雨瑶摇了摇头。
    “我们一般只会用两个字来形容这种人~”少女闻言掐了掐林雨瑶的脸蛋，“矫情~”
    “随便轻轻怎么认为吧，总之今晚我就要赖在这里不走了~”林雨瑶将少女的脑袋抵在自己的胸口处，用下巴轻轻地摩挲着少女的头顶。
    “行吧行吧~真拿你没办法，留宿而已嘛~小事一桩。”洛轻衣眨了眨眼，倒也没有拒绝，她还是很享受现在的状态的~
    “嘘——不要说话~”林雨瑶用食指贴着少女的粉嫩娇唇，示意后者不要说话。
    又是一阵恬静的氛围，两个绝美的少女都没有说话，就这么彼此拥抱着，空气中似乎有一股淡淡的.....橘子味？
    期间洛轻衣还伸了个懒腰，双手环抱住林雨瑶的腰肢，打了个哈欠，像一只小猫咪一样“喵”了一声。
    林雨瑶会心一笑，轻轻地揉了揉少女的脑袋，“乖轻轻，好轻轻~”
    “得亏姐姐没回来，不然看到你现在的这个样子，肯定又要吃醋啦~”少女捏了一把林雨瑶的脸蛋，调笑道。
    “我搂我老婆，凝雪姐姐也不能说什么啊~”林雨瑶又紧了紧自己的怀抱。
    好安心，这种感觉，令人心醉~
    又是一阵宁静，似乎谁也不愿意多说什么，来打破这种安逸的氛围。
    两个女孩子就安安静静地相互依偎着，仿佛整个世界的美丽都集中到了这两人的身上，整个世界都为之失色。
    林雨瑶抬头看着天花板，时不时又看看怀中佳人，也不知道在想着些什么。
    “唔——”洛轻衣打了个哈欠，“有点困了呢瑶瑶~”
    “困了就睡吧~”林雨瑶轻轻地拍了拍少女的背部，“我搂着你~睡吧~”
    “可....可是，在这里睡的话，会着凉的哦~”洛轻衣摇了摇头，到时候早上起来两人都喷嚏连天，那就不美了~
    “睡吧~等你睡着了，我再把你抱到床上去~”林雨瑶又是轻轻拍了拍少女的背部，凑到后者的耳畔轻语一声道。
    “哼唧~行吧~”少女应了一声，然后眯上了眼睛，睡就睡呗，香香软软的大靠枕，不垫白不垫。
    林雨瑶不言，就这么看着少女的容颜，看着她在自己的怀里恬然进入梦乡，或许，这就是爱的一种具体体现吧？
    十来分钟后，少女的呼吸声逐渐趋向平稳，看来是已经睡着了。
    “轻轻？”林雨瑶轻唤一声，没有得到应答。
    “睡觉去啦~”林雨瑶轻呼一声，然后搂起少女，轻轻地走进房间，用脚把门带上，然后将其放在床上。
    “啪~”地一声，林雨瑶将灯拉熄灭了，然后从一旁扯过来一张被子，将自己和洛轻衣都盖住。
    “选了你的女身，不后悔~”林雨瑶用只有自己才能听得见的音量，自言自语了一句。
    “晚安~”她又轻轻地搂住少女，在后者的嘴唇上轻啄一下，“我的小可爱~”
    屋子外，庄园里，有一株百合花进入了盛花期~


第234章 : 第九十一章：未曾设想的道路
    洛凝雪是晚上十二点才回到的家，由于工作效率出奇地高，所以下班时间比自己预算的要早了一些。
    到家之后，进浴室洗了个澡，然后便准备到楼上看一眼就睡觉了，妹妹大概已经熟睡了，所以自己就不去打扰她了。
    “诶？”上到三楼，洛凝雪突然愣住了，怎么好像....闻到了一股有些熟悉，但又不是自家妹妹身上的味道？
    “可能是这妮子换沐浴露了吧~”大美人也没多想，看了一眼妹妹紧闭的房门，就下楼回到了自己的房间，忙了一天了，也累了~
    次日清晨
    “唔——昨天睡得好香啊~之前都没有发现瑶瑶这个抱枕这么舒服耶~”迷迷糊糊睁开眼睛的少女，看到自己正像一条八爪鱼一样缠在林雨瑶的身上时，才知道为什么昨晚睡得这么舒适~
    “道理我都懂，可是为什么明明昨晚睡觉的时候，是我搂着你，早上起来是你抱着我？”林雨瑶倒也没有推开少女，被这么抱着，倒也挺舒服的~
    “诶嘿嘿~说明在潜意识里，我才是攻，瑶瑶只不过是个小受而已，认命吧哈哈哈~”洛轻衣昂了昂头回道。
    “你说什么？”林雨瑶伸手一捏.....
    “没...没有，人家刚才说错话了还不行嘛~”少女似乎是被捏中了软肋一般，立刻来了一个一百八十度大转弯。
    “哼哼~这还差不多，认清自己才是最关键的事情哦~”林雨瑶得意地松开了手。
    “看招！”几乎就在瞬间，洛轻衣如法炮制地悉数奉还。
    “瑶瑶学一声猫叫听听？”洛轻衣笑吟吟地看着林雨瑶，风水轮流转咯~
    “汪！汪汪汪！”林雨瑶拧过脸去学了一声狗叫，切，就是不遵从你的心意~
    “小狗狗，乖哦，要听主人的话哦~”少女似乎并没有什么意外，只是轻笑一声。
    “该我了！”林雨瑶逮到少女松懈的时机，再次反制了后者，“哼哼~快！娇喘！”
    “不..不要！”洛轻衣从一旁拿过被单，蒙住林雨瑶的脑袋，然后就和后者打闹在了一起。
    “干什么呢小衣？一大早的就做这么激烈的运.....”闻声而来的，打算把妹妹叫起来吃早餐的洛凝雪话说到一半愣住了~
    “雨...雨瑶？！你什么时候来家里的？！”大美人盯着正在和妹妹同床竞技的林雨瑶问道。
    “啊哈哈~是姐姐啊~”林雨瑶一阵头大，自己似乎没有提前和洛凝雪报备来着~
    “我.....我有点想轻轻了，于是昨晚就过来看看她，后来天色已晚，走不了了，就只能留宿了~”林雨瑶伸手从背后不着痕迹地拍了拍洛轻衣，示意后者配合一下。
    “啊哈哈！！是啊是啊，确实是这样的呢姐姐~”洛轻衣马上反应了过来，也是附和道。
    “什么嘛！什么天色已晚走不了，明明就是天黑了才过来，就是想睡我！”少女心中暗暗吐槽道，当然，她也没说出来。
    “这样啊~”洛凝雪既没有点头也没有摇头，一副若有所思的样子。
    虽说自己确实说过让林雨瑶多来家里玩，而且给了她通行权，但是总觉得怪怪的。
    因为自己昨晚没回家，然后碰巧就是昨晚林雨瑶就来了。
    虽然自己确实接受了自家妹妹和林雨瑶相爱这个事实，但是为什么总有一种被背叛了的感觉？！
    “咳咳~”被洛凝雪看得心里有些发毛，林雨瑶咳嗽了一声来掩饰自己的紧张和尴尬。
    “雨瑶、小衣，起来吃早餐吧，别闹了，大清早的折腾出一身汗的话，也不好~”出乎预料的是，洛凝雪什么也没说，就只是让她们起床吃早餐。·
    “雨瑶昨晚是什么时候过来的呢？”洛凝雪问道。
    “唔——大概是晚上九点多？”林雨瑶想了想回道，她也记不太清楚了~
    “这样啊~”洛凝雪又点了点头，然后拿起两片吐司，分别递给洛轻衣和林雨瑶，“雨瑶的安全意识似乎不是很强啊，晚上九点多还出门~”
    言外之意就是，九点多了你还出什么门？还来我家借口太晚了要留宿？
    “啊哈哈~是啊是啊，下次要注意才行~”林雨瑶挠挠头，松了一口气，似乎姐姐并没有要追究的意思。
    “所以雨瑶是打算吃完早餐就回家，还是有什么别的安排呢？”洛凝雪又看着林雨瑶问道。
    “我嘛~唔——姐姐你其实不用管我哒，去上班好啦~”林雨瑶想了想回道。
    她现在既不想回家，也不想出去玩，就是想要像这样安安静静地和洛轻衣腻歪在一起，这会让她感到无比幸福。
    “我今天休息，不上班，所以如果你有什么安排的话，可以跟我商量一下~”洛凝雪笑吟吟地看着林雨瑶。
    糟了，似乎自己的这点小心思被看穿了，林雨瑶心中感到有些不妙。
    “那.....那我和轻轻出去逛街，不用麻烦姐姐啦~”林雨瑶心中盘算一番回道，她才不要带上洛凝雪这个大灯泡呢~
    “逛街的话，带上我嘛~我还可以帮你们拎东西啊”洛凝雪歪了歪脑袋回道。
    “不用啦姐姐，哈哈哈~怎么敢劳烦您呢~”林雨瑶往后退了一步，她算是看出来了，洛凝雪这是有些吃味了，非要当电灯泡了~
    “不会啊，怎么会呢~我照顾你们，不是理所当然的事情嘛？”洛凝雪摆摆手笑着回道。
    一旁的洛轻衣就这么静静地，看着两个人在自己面前疯狂互飙演技，不由地感到一阵不耐烦~
    “好啦好啦！别争了！都给我闭嘴！”少女突然开口喊停道。
    “都别吵了！听我说！”洛轻衣叉着腰，站在两人中间。
    林雨瑶和洛凝雪都乖乖地闭上了嘴巴，不然到时候惹眼前的少女生了气，还不是要把气发在他们的身上嘛？
    “我留在家里看电视，自己一个人清静清静~”洛轻衣提议道，“瑶瑶和姐 靈  梦依爾磷掺貳令霓俬芭姐，你们两个一起出去逛街去！别在家里吵吵闹闹的！”
    “啊？！”两人都同时吃了一惊，这还真是......未曾设想的道路呢
    ps：雨瑶的人设已经安排上惹，如果推荐的热度过了之后，订阅还不错的话，以后可能还有学姐和阮软阮萌的～


第235章 : 第九十二章：雨天往事
    楚云梦家
    身着一袭粉色短裙的佳人正坐在床上，手上拿着手机，似乎是在翻找着什么~
    “诶~找到了~”楚云梦欣喜一笑，然后截了个长屏保存了下来。
    这是几年前的银行卡流水账单，收款人这一栏，写的是苏晓笙，而汇款人这一栏，自然写的是她自己的名字。
    从苏晓笙初二下学期开始，自己就在默默地资助他了，那会自己还是个大学生呢~只是因为去姑苏来了一场独自旅行，却不想就遇见了命中注定的那个少年~
    或许苏晓笙已经忘记了，又或者根本就没有放在心上过~
    那天的楚云梦走在街上，原本阳光明媚的天空说变就变，就像三四岁的小孩子一样，说哭就哭~
    那会的姑苏还不像现在这么繁荣，加之这条街的发展并不顺利，周围只有一些小平房。
    脸皮比较薄的楚云梦并不愿意到别人家里避雨，想着总之也快要到自己住的酒店了，跑回去算了。
    “唉~可能要感冒了~”本来由于缺乏锻炼，身子骨就不是很好的楚云梦，这么淋一场雨，自然是有不小概率感冒的。
    “那个....姐姐~你要伞吗？”一个略显稚嫩的男声传到她的耳畔，就像是有一种特殊的魔力一般，让她不由自主地停下了脚步。
    当她转回头看的时候，入眼的是一个穿着一件单薄衬衫的清秀小男生，牵着一个穿着一件略显破旧的白裙的小女孩的手。
    “诶？小弟弟~你不需要吗？”楚云梦看着面前的两个孩子，一人撑着一把伞。
    “我们有两把哒，嘿嘿~”小男生身旁的小女孩笑了笑，然后晃了晃自己手中的伞。
    “这样啊~那....那就谢谢了？”都被淋成落汤鸡的楚云梦自然也顾不上什么矜持了，稍微犹豫了一下，就从小男生手里接过了伞~
    “那，谢谢你和你的女朋友啦~”楚云梦接过伞，感受到原本不停敲打在身上的雨滴瞬间被隔绝在伞外，不由得感到一阵安心~
    “我不是哥哥的女朋友啦~姐姐你误会了哦~”小男生身旁的小女孩回道。
    由于只剩下了一把伞，两人挨得很近。
    “哦~这样啊，原来你们是兄妹嘛~”这时候，楚云梦才察觉到两人的相貌似乎有不少相似的地方。
    “是的哦~晓晓是哥哥的好妹妹，嘻嘻~”小女孩似乎很黏身边的这个小男生，笑眯眯地回了一句。
    “诶嘿嘿~”小男生只是笑了笑，没有多说什么，看起来是个比较腼腆的人~
    “那...我要怎么把伞还给你们呢？”楚云梦第一个想到的就是这个。
    看样子，两兄妹的W（二）久零p邬三把棋①衤三帬家庭并不富裕，如果这样就把伞送给自己，说不得回家还要挨一顿打~
    别人帮了自己，却因为这个吃亏，这是楚云梦从小就不能容忍的事情。
    “唔——要不到时候姐姐送到我们家里吧？”小女孩想了想提了一个建议。
    “好呀~”楚云梦正要答应，毕竟这也是理所应当的事情嘛~
    “姐姐是外地人吧？应该不是很熟悉本地的路，还麻烦”小男生却摇了摇头。
    “那……要不然，你送姐姐回去吧？”楚云梦灵机一动，提议道。
    “啊？这样啊~”小男生似乎有些为难，“那晓晓你先自己一个人回家，可以嘛？”
    “没事的哥哥~晓晓已经是初中生了，自己一个人回家还是不会迷路哒，嘻嘻~”苏晓晓点了点头，示意自己并没有什么问题。
    “那……那我就送姐姐你回家吧？”小男生怯生生地试探了一句。
    “好～来吧～”楚云梦直接伸手拉住小男生，对着小女孩打了个招呼便离开了。
    由于楚云梦比小男生高，于是便理所当然的由她来撑伞。
    “小弟弟叫什么名字呀？”楚云梦走了两步路就开始问了起来，毕竟还有一段路程，就峮巴 III铃九另旗（九）武（八）这么傻傻地不说话也不合适。
    “我……我叫苏晓笙”小男生应了一句，又低下头来。
    “哦～春眠不觉晓的晓，笙歌的笙”他又补充了一句。
    “苏晓笙嘛？”楚云梦低下头自习端详了一番少年清秀俊朗的面容，“倒是……蛮适合你的，呵呵～”
    “同学们都说我的名字太娘了，难怪长得也有些像个女孩子”苏晓笙摇摇头回道。
    “他们？一群小男生懂个屁，等上了高中，就要开始羡慕你了，这可好看得很～”楚云梦摇摇头笑道。
    “怎么了？很热吗？”楚云梦不经意间看了一眼少年的脸颊和耳根子，似乎有些泛红，“这还下着雨呢～”
    “没……没事，只是，被姐姐夸好看，有些不好意思～”苏晓笙挠挠头，伸手到伞外鞠了一把水，洗了洗脸，让自己清醒一些。
    “有什么不好意思的，呵呵，以后肯定不愁没有女孩子喜欢，就怕你挑不过来”楚云梦看着少年的举动笑道。
    “真的吗？”苏晓笙抬起头来，一脸的疑问，自己真的，会变得受欢迎嘛？明明在学校似乎都没什么朋友的说～
    “我骗你干什么？大不了长大了真找不到女朋友的话，姐姐我做你女朋友行了吧？”楚云梦眯了眯眼，开了个玩笑。
    “不要～姐姐穿得这么好看，光是身上的衣服都不知道多少钱了，养不起～”苏晓笙很诚实地摇摇头回道。
    “诶？！我又没说一定要你养～”楚云梦来了兴趣，似乎打定主意想要和这个小男生掰扯掰扯。
    “男孩子养自己的老婆不是天经地义的事情嘛？”苏晓笙摇摇头回道，“而且姐姐这么好看，怎么会当我的女朋友呢～”
    “诶？你这人还挺有意思的”楚云梦气笑了，“口嗨两句占一占便宜都不愿意嘛？”
    “我妈妈从小就这么教我的”苏晓笙回了一句，“不能占女孩子的便宜，不然就是耍流氓了～”
    “那你妈妈还挺传统的～”楚云梦若有所思地点了点头。
    “好啦，这个酒店就是姐姐你说的那个吧？”苏晓笙突然停下了脚步，已经到了楚云梦下榻的酒店门口了。
    “是耶，谢谢你咯～”楚云梦笑眯眯地挥了挥手。
    “再见姐姐”苏晓笙也挥了挥手，准备回家，不能让妹妹等急了～
    “等一下，这个给你”楚云梦突然叫住了少年。
    “诶？！”


第236章 : 第九十三章：买房子
    “这是……？”苏晓笙眼里充满了疑惑，这个粉色的小手链子，怎么看都不是自己这种男生可以用的吧？
    “诺～姐姐送你一份礼物，算是谢礼～”楚云梦眨了眨眼睛，把手链塞到苏晓笙的手中。
    “可是……我一个男孩子要什么手链啊！”苏晓笙挠挠头，有些犹豫。
    “可以给你妹妹啊，她这么可爱，戴上这条手链一定很不错的～”楚云梦想了想回道。
    “这样啊……那就恭敬不如从命了”苏晓笙犹豫了很久，还是接下了手中的这串手链，看起来并不是很贵的样子。
    “那……姐姐，我也回一份礼物给你吧？”苏晓笙从自己口袋里摸出一张小片片。
    “哦豁？给我的嘛？”楚云梦是没有想到眼前的少年会给她回礼物医D弍陵散〤〗⑵球〝泣肆玐qun的，于是接过来仔细看了看。
    这是一张颇为常见的平安符，属于小商店中经常可见的那种，价格自然也不会贵到哪里去。
    “姐姐应该不是本地人，回家的路上需要平安符保佑～”苏晓笙点了点头解释道，样子有些腼腆，看起来不是很擅长和女孩子打交道。
    “那，谢谢晓笙弟弟啦～”楚云梦嫣然一笑，将手中的平安符收好，对苏晓笙挥了挥手。
    “姐姐再见～”苏晓笙也没有拖泥带水，眼见着楚云梦将平安符收好之后，转身便走了。
    “再见哦～”楚云梦回了一句，看着少年的背影逐渐消失在雨幕中，轻笑一声，“这小男生还挺有趣的”
    “啊，不对，人家只是初中生啊！”楚云梦突然又变了脸，压了压刚才心头突然升起的一丝丝异样的感觉。
    “可不能祸害人家～”她自言自语了一句，便进了酒店的大门………
    ————————————
    “那条小手链，似乎还在晓晓妹妹的手上戴着呢”从回忆中回到现实的楚云梦自言自语了一句。
    不过少年送她的那张平安符，早就不在她的身边了。
    那是她大四那年，去广北旅行，筹备了一些物资，非要自己一个人去爬大山，结果在山里迷路了。
    后来的楚云梦从包包里掏出那张平安符，捏在手心里，愣是迷迷糊糊地就赶在天黑前下了山。
    但安顿下来后，手心里的平安符却不翼而飞了，也许是替她挡灾了吧～
    “不过现在的他，似乎已经有稳定的经济来源了，不需要别人来接济了呢～”楚云梦喃喃自语了一句。
    “所以，到有钱人家蹭吃蹭喝蹭住什么的，小事一桩吧？”她笑了笑，然后站起身来，换鞋出了门。
   囷亻尔霖捌务龄氿III${陆ji_u 说走就走～
    ———————————
    “晓笙，我觉得，咱家的房子是不是应该换一换了？”柳妍妍坐在沙发上看着电视，一边嗑瓜子一边对苏晓笙提议道。
    “嗯？换房子干什么？”苏晓笙有些懵，现在自家的房子不是刚好够住嘛？两室一厅，三个人住倒也不算挤啊。
    “现在够住而已，以后就未必了～”柳妍妍摇了摇头。
    “嗯？难道房子还会变小不成？”苏晓笙环顾了一下四周，不应该吧？
    “总之就是要换啦，而且要换一个大的，起码有两层，有小院子的别墅～”柳妍妍撇了撇嘴回道。
    房子倒是不会变小，只是人会变多，这个她倒是没有说出来。
    “那得多少钱啊？”苏晓笙苦着脸问道，别看自己现在操纵着动不动就以亿元为单位的资金，实际上工资也不可能够买别墅的。
    而且虽说有百分之一的天河科技股份，可是一不能套现，二没到分红的时候，现在的自己还真的买不起房子。
    “那…我借你啊”柳妍妍笑吟吟地看了看少年，“我出一半的钱，剩下的一半，算是我借给你的~”
    她知道，以苏晓笙的自尊心，是不可能接受自己的馈赠的，那么就只有自己出一半，然后再借他一半好啦~
    “那...那要是还不起怎么办？”苏晓笙迟疑了一下，自己目前的工资肯定是不足以偿还债务的，只能说....未来可期~
    “那简单啊~”柳妍妍舔了舔嘴角，凑到少年的耳畔回了一句，“所有你欠我的，不管是钱债也好，人情债也好，通通都可以肉偿哦~”
    “感谢柳妍妍女士费尽心思鞭策我赚钱养家~”少年后退一步，正色回道，“我一定会今早还清欠款的~”
    “切~得了便宜还卖乖”柳妍妍掩嘴一笑，瞪了少年一眼，娇嗔道。
    “诶？！咱们家要换大房子了吗？！好耶！”苏晓晓闻言欢呼雀跃道。
    小萝莉在很小很小的时候就梦想着自家能有一个大院子，每天在院子里做各种各样有趣的事情。
    虽然梦想实现得晚了一点，但还是成功在望，这让她怎么能不开心呢？
    “那既然这样的话，哥哥干脆就把自己卖给妍姐姐算了，否则不知道猴年马月才能还清呢~”苏晓晓想了想补充道。
    小萝莉不是很懂妍姐姐和自家兄长在鼓捣什么生意，自然就是拿工资来做衡量标准，哥哥的那点工资，真的要还到猴年马月才行啊~
    “屁股撅起来！”苏晓笙黑着脸扬起手回道，虽说这招现在已经没有用了，毕竟这丫头有柳妍妍罩着，但他还是习惯性地喊了出来。
    “差不多得了啊~晓晓妹妹都17岁的大姑娘了，还被你打屁股，要是传到学校去，多丢人啊？！”柳妍妍轻轻一巴掌拍落少年的手。
    “嘿嘿~妍姐姐最好了~”苏晓晓搂住柳妍妍的手亲昵道，“现在天色还早，要不然我们这就去挑房子吧~”
    “好啊~”柳妍妍承应了下来...
    ———————————
    “那个……姐姐，我们俩能去干什么啊？”大街上，被洛轻衣轰出门去的林雨瑶对同样遭遇的洛凝雪问道。
    “小衣不是让我们去逛街嘛？那就去呗～”洛凝雪无所谓地耸了耸肩膀。
    “逛街？逛什么啊？！”林雨瑶绝望地长叹一声，这都是什么事啊，早知道今早就同意三人行好了....
    “那，咱俩去一中逛逛？”洛凝雪提议道~
    “啊？一中有什么好逛的啊？”林雨瑶摇了摇头，表示自己并不想去，毕竟已经在这个地方待了三年，怎么会还有什么新鲜感啊？！
    “正好跟我讲一讲，你和小衣之间的故事呀~”


第237章 : 第九十四章：坦白
    “咚咚咚~”楚云梦敲了敲苏晓笙家的大门，却无人应答，也没见开门~
    “咚咚咚~”等了好一会，确定是真的没人开门之后，楚云梦从兜里掏出一把钥匙。
    这是那天到她家吃饭的时候，柳妍妍塞给她的，其中的意蕴自然不言而喻，这个家，接纳她了~
    由于是第一次使用钥匙来打开苏家的门，楚云梦有些不熟悉，插了好几次才把钥匙插丨进钥匙孔里，随后轻轻一拧，门开了。
    出乎意料的是，屋里空无一人，房间门也是敞开的，可以很清楚地看到里面并未有人在内。
    “诶？没人在家吗？”楚云梦显然比较意外，她刚才还以为大家都睡午觉去了，没想到是全家都出门了吗？
    “喂？晓笙？你在哪里呢？我现在到家了哦~”她忙是掏出手机给苏晓笙打了个电话。
    “诶？云梦姐，你到家了，为什么要特意给我打个电话呢？”苏晓笙有点懵，这都哪跟哪啊？
    “哦~我的意思是，我到你家了~”楚云梦怔了一下，然后解释了一句，似乎自己代入角色有点过快了，没给他反应时间？
    “这样啊~”苏晓笙有些为难，“我刚跟妍姐姐和晓晓出门，准备去看房子”
    “诶？看房子嘛？”楚云梦一听就来了兴趣，“那正好啊，告诉我在哪个地方，我也去凑个热闹，反正姑苏这地界我也有三分熟了，应该不至于迷路~”
    “这样啊~，那行，云梦姐姐你来三环南路这边，有一片超大的半山别墅区，就在这里啦~”苏晓笙想了想回道。
    “好嘞~姐姐这就来~”楚云梦挂了电话，满脸笑意，刚才自己还有些担心家里住不下呢，这就要买新房子了吗？
  溜覇⑼wu⒏林IV冥呜囷  她把带来的行李放置妥当后，拍了拍手，又出了门，直奔三环南路而去~
    ————————————
    “谁啊？”挂了电话，走在前面的柳妍妍回头问道，隔得有些远，她方才没听清楚~
    “哦~是云梦姐姐~”苏晓笙把手机揣进兜里，如实回答道。
    “是云梦啊~她说什么啦？”柳妍妍也大概猜到了是楚云梦的来电，
    “说到咱们家里来了，没找见人，于是问我在哪，我就说看房子，让她过来了~”苏晓笙一边回忆一边回道。
    “诶？云梦姐姐也来买房子嘛？”苏晓晓闻言抬起头问道。
    “那倒不是，只是想着来凑个热闹看一看吧~”苏晓笙摇摇头，楚云梦自己都有一间别墅了，也不是那种奢侈的人，自然是来凑热闹的可能性大~
    “那倒未必~”柳妍妍摇摇头，似乎有什么别的不同的意见，“说不定，云梦想要参与其中呢~”
    “啊这？妍姐姐你什么意思？”苏晓笙没听懂，问了一句。
    “我的意思是，说不定你又多了一个债主呢？”柳妍妍笑吟吟地回道，“我出三分之一，云梦出三分之一，剩下三分之一，我们姐妹俩一人借你一半呗~”
    “不不不~那怎么行？”苏晓笙摇了摇头，“已经受过云梦姐姐很多的恩惠了，这次买房子，怎么好意思再让她资助？”
    “又不是白给你~云梦是想要住在这里吧？”柳妍妍已经猜到了楚云梦为什么要来家里了，怕不是连行李都搬过来了。
    “住在这里？！”苏晓笙惊了，看样子，妍姐姐似乎猜出来了什么。
    “是啊~你们两个，不已经私定终生了嘛？住在一起不是理所当然的事情？”柳妍妍凑到少年面前，脸上看不出表情~
    “那个....我，学姐你听我解释啊~”苏晓笙头冒冷汗，这怎么突然有一种出轨被正宫当场抓住的感觉？
    “嗯？你解释什么？我听听？”柳妍妍饶有兴趣地停下了脚步，就这么看着苏晓笙。
    苏晓晓也跟着有样学样，小手叉着腰看向自家哥哥。
    “我...我和云梦姐确实是彼此喜欢没错，但是....我已经和妍姐姐在一起了，那么就不能三心二意了~”苏晓笙心一横，说了出来。
    “嗯哼？终于承认自己和云梦有些不对劲啦？”柳妍妍眯着眼，这似乎是少年第一次在自己面前承认他和楚云梦之间的关系。
    “嗯~”苏晓笙应了一句，没有再说话，因为这个时候无论说什么都是越抹越黑。
    果然，虽然妍姐姐嘴上说着鼓励自己开后宫，但还是会跟普通的女孩子一样，不希望和别人分享自己的爱人吧？
    空气突然安静，没有人说话，甚至连呼吸声都是轻轻地，似乎是暴风雨的前奏~
    “噗哈哈哈~”柳妍妍突然掩嘴笑了起来，“不行了，我装不下去了哈哈哈~你那一副做错事情的小孩等着挨妈妈打的样子，好憨好可爱啊哈哈哈哈~”
    “诶？！怎么回事？”苏晓笙愣住了，敢情柳妍妍方才，是故意吓自己的？
    “切~还用你说，云梦比你诚实多了，早就跟我坦白过了，我已经接纳她为这个家的一员了”柳妍妍戏谑一笑。
    “我早就说过允许你找别的女孩子啊~既然你们互相喜欢，那就在一起呗~”柳妍妍耸了耸肩膀，示意自己并无所谓~
    “我....”苏晓笙一时语塞，他无法做出决断。
    “好啦~我都同意了，你再磨磨唧唧的，小心我揍你哦~忘了高三的时候，我跟你说过我学过搏击？”柳妍妍轻轻地给苏晓笙来了一粉拳。
    “谢谢你，学姐~”苏晓笙没有再多说什么，上前一步紧紧地搂住柳妍妍的腰肢，凑到后者的耳畔轻语了一句。
    谢谢你的爱，谢谢你的包容~
    “好耶！有情人终成眷属，撒花花！”苏晓晓在一旁欢呼雀跃，并四处张望，看看周围有没有什么野花可以采来撒一撒。宭武伊⑦扒虾D 球七liu①
    当然，小萝莉并未如愿。
    “不用谢~好老公~”柳妍妍突然在少年的脖子上轻轻咬了一口，惹得后者吃痛一声。
    “这就是种草莓嘛？学到了！”苏晓晓在一旁，后悔自己刚才没有拿手机拍下来。
    “妍姐姐~你能再表演一下这个吗？就这个，快！”小萝莉从兜里掏出手机，打开录像功能。
    “好呀~”
    “啊~啊啊啊~”
    ps：今天依然坚持双更，但是二更会晚一些（说得好像一更没晚一样）


第238章 : 第九十五章：妹妹
    “这的风景还不错的说～”苏晓晓环顾四周，这片别墅区的周遭环境确实是挺好的。
    既没有市中心以及一环二环的吵闹喧嚣，也不会像郊区那样生活出行不便还不安全。
    在市中心住惯了的柳妍妍同时也在柳家的郊外度假别墅住过一段时间，所以对这些再了解不过了。
    “以后就住在这里啦，开不开心？”柳妍妍低下头来问道。
    如果不出什么意外的话，新家就会被安置在这片精装别墅区内，因为这里的开发商是柳氏集团的合作伙伴。
    实际上，就算是让他白送一套别墅也不在话下，但是这样的话，就变成苏晓笙吃软饭了。
    虽然柳妍妍是很愿意喂的，但是少年的自尊心不能接受份量太多的软饭。
    只能喂一点点，不能喂多了～
    所以柳妍妍跟开发商约好了，直接在最低价的基础上打个八折就好，不用太过热情。
    “晓笙你看这套怎么样？”柳妍妍指了指模型上的一套别墅问道，“四面都是院子，位置偏山脚，到主路上也就十分钟的功夫”
    “大院子好啊！”苏晓晓在一旁抢着回答道，“晓晓最喜欢大院子了，在院子里种菜养鱼堆泥人！”
    “多大个人了还想着堆泥人？”苏晓笙白了妹妹一眼，扯了扯妹妹装着身份证的包包，“指年龄～”
    “虽然某个数值挺小的”少年又补充了一句。
    意思是都十七岁了还想着堆泥人，顺便还嘲讽了一下小萝莉的身高。
    “呜！妍姐姐！哥哥他欺负我，嫌弃我贫乳！”哪知苏晓晓一下子就搂住柳妍妍的手臂，一脸泫然欲泣的样子。
    “什么玩意儿？！”苏晓笙震惊了，这都怎么联想到的啊？！
    “哼！你扯了一下我的小包包，又看了看妍姐姐的大包包，就是在拿我和妍姐姐作比较，还说什么大大小小之类的话，那么就是在借包包嘲讽我贫乳！”苏晓晓一副看穿一切的表情，让苏晓笙不知该说些什么比较好。
    “呜呜呜～变态哥哥，终于……要对自己的妹妹下手了吗？”苏晓晓似乎勉强挤出来了两滴泪水，“这一天……终于还是到来了啊～”
    “你！……”苏晓笙算是彻底败给这个古灵精怪的丫头了，特别是最近和柳妍妍玩多了，逐渐也变得涩气起来。
    而且，最生草的是，你哭也要哭得专业一点啊，嘴角都翘到天上去了也不知道收敛一下。
    “我真的是说年龄和身高啊喂？！”苏晓笙抓狂地为自己辩解。
    “你看你都17岁了，还这么一丁点高，这怎么行呢？”他补了一句。
    有一说一，虽然苏晓晓这副萝莉外表也超级可爱，但苏晓笙还是希望自己的妹妹能够长高长大。
    就像是父母的心思一样，哪家的父母不希望自己的孩子长高长大？即使小时候的孩子更可爱更听话。
    “不要，晓晓才不要长高长大呢”苏晓晓像个拨浪鼓一般使劲摇了摇头。
    “嗯？为什么呀？”这下连柳妍妍也有些不解了。
    “因为，长高长大之后，就不可爱了，哥哥可能……可能就不会喜欢晓晓了”苏晓晓戳着手指头回道。
    “而且，长大之后，就不好意思撒娇跟哥哥一起睡了呢～”小萝莉用手在自己头顶上方比了比。
    “那……为什么这么抗拒被摸头，总是说长不高呢？”柳妍妍想到了这个问题，和苏晓晓相处的第一要义就是不能摸后者的脑袋。
    “那只是方便找借口生气，让哥哥来哄我的借口罢了～”苏晓晓似乎说出了什么不得了的真相。
    “傻丫头，谁告诉你长大了就不可爱啊？谁告诉你不可爱我就不喜欢你了？”苏晓笙摇了摇头，自己妹妹的想法，着实有些迷惑，甚至有些荒唐。
    “所以为什么今天突然就坦白了呢？”苏晓笙又问了一句，事出反常必有妖，是什么让苏晓晓将埋在心底这么多年的秘密主动说出来呢？
    “因为，因为晓晓有点慌了～”苏晓晓低下头回道。
    “嗯？有点慌了？慌什么？”苏晓笙没听懂妹妹的发言。
    “一开始的晓晓有哥哥的疼爱，还想要嫂子们的疼爱，想要一家人热热闹闹，开开心心地”苏晓晓掰着手指头回道。
    “但是现在晓晓发现，哥哥对晓晓的关心好像减少了好多，于是晓晓开始有些后悔了～”小萝莉的发言一句比一句重，像是锤子一样砸在少年的心头上，让他有一种剧痛。
    “其实我……”少年刚想要开口解释，却被柳妍妍抢过了话头。
    “其实你哥哥他啊，最关心的就是你这个妹妹了，我在他心中的地位，可不比不上你这个宝贝妹妹呢～”柳妍妍大大方方地揉了揉苏晓晓的脑袋。
    “不许……揉就揉吧～”刚想后退一步的小萝莉这才察觉到，自己现在似乎已经没有再装下去的必要了，于是就由着柳妍妍揉自己的脑袋。
    “我跟他睡在一起的时候才知道，每天半夜他都会起床到你的房间看看你有没有踢被子，看看你有没有做噩梦”柳妍妍的笑容总是抱负亲和力，至少对于苏晓晓来说，是这样子的。
    “每次出去吃东西或者有什么好东西，都是想着要给晓晓带一份～”
    “每天都在担心晓晓的学习状态，还为晓晓制定了一张高考计划表，偷偷塞给了我～”
    “总是想着怎样才能让本来就有些孤僻的妹妹活泼起来，开心起来”
    ………
    柳妍妍就这么滔滔不绝地说了好几分钟，直到小萝莉都听傻了，不想再听下去了。
    “妍姐姐别说了，我知道了～”苏晓晓低下头去，有些沮丧，原来只是自己逐渐对哥哥的好不那么敏感了～
    “对不起，哥哥，错怪你了，你打我屁股吧～”小萝莉又抬起头转向自家兄长。
    “哦，不好意思，转错方向了～”苏晓晓呆呆地挠了挠脑袋，向后转了一百八十度，把小屁屁朝向自家兄长，“来吧哥哥，我准备好惹～”
    “enmmm～”苏晓笙一脸黑线，为什么，本来这么煽情的气氛，突然就………尬了起来？！
    ps：呜呜呜，不好意思，低估了作业的量，高估了自己的能力，现在才更第二章，明天会准时（中午十一点和下午五点半）的！


第239章 : 第九十六章：新家
    “你们……这是在干什么呢？”开车赶来，径直走进售楼部的楚云梦，正好看见了奇奇怪怪的一幕。
    苏晓晓转过头去，小屁股撅起来对着苏晓笙，还说什么“来吧”“准备好惹”这种话。
    而苏晓笙一脸怪异地看着苏晓晓，柳妍妍则是在一旁看戏。
    “是……是云梦姐啊？”苏晓笙挠挠头，有些尴尬，这一幕好像容易让人误会。
    “不会……要对自己的妹妹做那种事情吧？！”楚云梦面无表情，试图用平静掩盖内心的震惊。
    “而且还是在大庭广众之下？！”这下楚云梦无法保持平静了。
    “就是你想的那样，云梦姐姐～”苏晓晓抬起头看了看楚云梦，表情有些委屈，但似乎更多的是一种……坦然？！
    “这是得调丨教了多久，才会在这种公共场合心甘情愿地被做这种事情啊喂？！”楚云梦感觉自己似乎发现了什么不得了的事情～
    “晓笙你……”一时间，她居然也不知道该说什么好。
    “你这丫头，别再搞我了啊！”苏晓笙抓狂道。
    “嘻嘻”苏晓晓转过头来，恢复成正常的姿势。
    “嗯？我说的是打屁股呀？晓晓做错了事，被哥哥打屁股，不是很正常嘛？”小萝莉笑眯眯地走到一边去看模型去了。
    “哥哥和云梦姐姐都想歪了哦～”她又调笑了一句。
    楚云梦闻言尴尬地走到苏晓笙身边，咳嗽了一声，原来是自己心太脏了。
    苏晓笙一脸无奈，自己的妹妹似乎变得越来越腹黑涩气了啊～
    “好啦好啦，别闹了你们几个～”柳妍妍不得已出言打断了三人的话题，再这么聊下去，周围的人都拿自己当怪物看了。
    “看房子去吧～”苏晓笙自然是第一个想要结束这场闹剧的人。
    看房子当然不能只看模型，实地考察一下是很有必要的，毕竟商家肯定会把模型做得好看精美，甚至有些过头。
    ————————————
    “同学你好，进出校门请出示学生证，外来人员来访请说明来意并登记”来到一中门口的洛凝雪和林雨瑶两人被门卫拦了下来。
    现在是暑假期间，学校里是没有学生和老师的，而学生们总会有一些比较贵重的东西放在教室没带回家，所以出入校门都需要登记。
    “我……没带学生证”林雨瑶掏了掏自己的包包，没发现学生证，毕竟已经毕业了，不会有谁还揣着一个学生证。
    “没带学生证怎么证明你是一中的学生？”门卫一脸怀疑地看了林雨瑶一眼，“即使是毕业了，也有学生证吧？”
    “哦！我认得你，你就是今年那个探花吧？”门卫看了看林雨瑶，又突然醒悟过来，“叫林雨瑶是吧？”
    “对对对，叔叔也认得我啊，哈哈哈”林雨瑶点了点头，敢情自零夢⑻散冷〠玖溜奇⑼〈⒌八己还成了名人？
    “认得认得，这是打算回母校逛一逛？进去吧”门卫挥了挥手，开了大门。
    “这位是…？”他又一脸疑惑地看着洛凝雪。
    “哦，这位是我的姐姐”林雨瑶上前挽住洛凝雪的手臂回道，打算把洛凝雪带进去。
    “诺～学生证～”让林雨瑶意想不到的是，洛凝雪从自己的包包里掏出一个有些泛黄的小本子，递给门卫。
    “这个学生证的款式……几年前的了吧？”门卫接过学生证，有些意外，“洛凝雪……XX级XX班。”
    “你忘了我也是一中毕业的啦？洛凝雪看了看林雨瑶，取回自己的学生证，在林雨瑶面前晃了晃，像是在炫耀着什么～
    “学姐好～”林雨瑶这才想起来，轻轻以前也跟自己说过，洛凝雪也是一中毕业的来着。
    “噗，学妹好～”洛凝雪掩嘴一笑，怎么感觉有点尬啊喂？！
    “哦，这样啊，那就一起进去吧，不用登记了，麻烦，门卫又挥了挥手，示意两人可以进了。”
    “谢谢叔叔！”林雨瑶道了一声谢，和洛凝雪进了校园内。
    “有些日子没见了，有点怀念呢～”林雨瑶环顾了一下四周，感觉周遭的环境跟自己总有一种莫名其妙的共鸣。
    虽然在校的时候总是把这里比做牢笼，每天都恨不得离开此地，早日回家。
    但是现在真正脱离了苦海，却又生出无数的怀念，人总是这么的矛盾。
    相比之下，洛凝雪的感慨似乎更多，毕竟已经好几年没回来过了，因为教自己的老师恰好就在毕业的那一年退休了。
    “带路？看看你和小衣的教室。”洛凝雪问了一句，她当然是不知道林雨瑶和自家妹妹的教室在哪里的。
    毕竟只知道班级号，具体的地理位置，她是找不出来的。
    “行，看看就看看，顺便多拍几张照片作为留念吧～”林雨瑶点了点头，来这里的初衷也是想要带洛凝雪逛一逛来着，她自然不会拒绝。
    ————————————
    说是看房子，实际上几人也只是参观了一下房子周围的实际环境而已，内部的装修装饰倒是没怎么理会。
    而水电这种基础设施，倒是不用担心这种高档别墅相对应的会差。
    加之开发商是柳氏的合作伙伴，自然也不敢坑蒙几人，不然惹怒了柳妍妍，取消了合作订单，只会得不偿失罢了。
    “要不……咱们就要这套了？”苏晓笙征询几人的意见问道。
    “随便你啊，你是家主，你自己决定呗，反正我没什么意见～”柳妍妍摇了摇头。
    而楚云梦和苏晓晓也是一样的，没什么异议，交给苏晓笙自己决定就好。
    “没钱的家主哪来的底气啊～”苏晓笙自嘲一笑。
    “这套别墅的话，底价是一千万，经理吩咐过要打八折，那么就是八百万”一旁陪同看房的小哥瞬间化身售楼员，“首付一百万即可当场交付钥匙以及办理过户手续。”
    “请问先生您是一次性付款还是分期呢？”小哥又追问了一句。
    “一次性付款吧～”柳妍妍掏出一张银行卡，在外人面前肯定要干脆一下，回家关起门来再仔细分账也不迟。
    “诶，学姐等等，我这还有*裠起"弍鏾林斯鸠祁彡肆一点云梦姐姐当初给的工钱，先垫一垫吧”苏晓笙聪口袋里掏出上词楚云梦给他的那张黑卡。
    少年估摸着卡里可能有十万左右，能垫一垫是一点吧，起码让自己不用欠学姐太多钱。
    “好嘞”小哥接过银行卡，刷了一下，请苏晓笙输入了密码。
    “您的房款已支付完毕，全额一次性付款返现20万～”
    “？！”
    ps：终于，还是赶上了呜呜呜


第240章 : 第九十七章：交流经验
    “那个.....请问还差多少？”苏晓笙咽了咽口水。
    “嗯？您的房款已经全部支付完成了呀先生？”售楼小哥有些疑惑，这个钱多得离谱的少年，是听不懂机器里播报的语音还是怎么样？
    “The money you have to pay for the house is already enough ，sir~”想到这里，小哥换了一种语言，谁还没个四级水平呢？
    “不是，我听得懂，只是有些难以置信~”苏晓笙意识到自己有些失态了，接过自己的卡笑了笑解释道。
    所以，楚云梦当初给自己的工钱，在八百万之上？！
    “先生，要是没什么事情的话，请随我移步到前台办理手续”小哥伸手示意请苏晓笙跟过来，“稍后会有专门的人员带引导您熟悉家中的环境”
    “所有装修已经妥善，家电一应俱全，拎舞l1{弃 ]⒏八磷泣`⒍一帬包即可入住，感谢您选择我们”小哥将一串钥匙交到苏晓笙手中。
    “那个....”苏晓笙回头看着三个女孩子，正想要说点什么。
    “你急什么？有什么话待会回来再说裙 聊 熘捌⒐伍捌玲似澪邬也不迟~”楚云梦用食指抵在少年的嘴唇上，示意不必多言~
    “那行~我去去就回来”苏晓笙也意识到，现在的首要任务是完成房子的过户手续。
    看着苏晓笙离去的背影，柳妍妍突然转头对楚云梦问了一句，“云梦你对这家伙还挺好啊，一下子给了好几百万的工钱，当时他还没跟你确定关系来着吧？~”
    “噗~彼此彼此，晓笙不知道行情，我还不知道嘛~这套别墅一千万的原价绝对是拿不下来的，妍妍的面子至少给它砍半了吧？”楚云梦接过话头笑道。
    “我没有~原价就是这样~”柳妍妍拧过脸去否认道。
    “那我也没有，那张卡里本来就只有十万，其余的钱，应该是晓笙自己赚来的吧？”楚云梦闻言，也拧过脸去加以否认。
    苏晓晓一脸疑惑地看着自己的这两个嫂子，怎么看都不太对劲的样子啊~
    “骗谁呢？”果不其然，两女不约而同地把头转回来向对方问了一句，然后相视一愣，皆是笑出声来。
    “果然，两个姐姐都是喜欢哥哥，又对他好，但是谁也不愿意承认呢~”苏晓晓这会算是有点看明白了，这就是传说中的傲娇？
    “晓晓妹妹不要乱说哦~”楚云梦揉了揉小萝莉的脑袋嘱咐了一句。
    “我懂我懂，我都懂的~”苏晓晓老神在在地点了点头，似乎对这种情况再熟悉不过了~
    “诶~晓晓妹妹真乖，妍姐姐奖励一点零花钱给晓晓买衣服好不好？”柳妍妍满意地笑了，掏出手机给苏晓晓的银行卡转账。
    “诶？我也给一点哈哈哈~以后请多多关照啦~”毕竟是第一次融入这个家，楚云梦也有样学样地给苏晓晓转账。
    “诶嘿，二十个648！”苏晓晓看着手机上的两条收款短信，心里乐开了花，但表面上还是要保持平静，收起了手机，轻轻咳嗽了一声。
    “谢谢两位姐姐，诶嘿~”当然，小萝莉也没有忘了道声谢。
    “说起来，新家还蛮大的嗷~”柳妍妍环顾了一下整套别墅的构造，不算厨房、客厅、卫生间，三层大大小小的房间加起来足有十多间。
    “确实~倒不如说，有点太大了~”楚云梦点了点头表示同意，“不过似乎是晓笙选的，可能有些别的重要的考量吧？”
    “嗯？不会是。。。。给后来的姐妹预留出位置吧？”闻言柳妍妍愣了一下，然后突然想到了什么。
    “嘶~这。。。。有点夸张啊妍妍，不会吧？~”楚云梦被柳妍妍的话语吓了一跳，忙是否定道。
    “谁知道呢？未来还很长呢~”柳妍妍笑了笑，摇摇头回道，“再说了，是又怎么样？”
    “如果他顶得住的话，那就多找个呗~”她耸了耸肩，表示自己无所谓~
    “诶？！”楚云梦的注意力却集中在了奇怪的三个字上，顶得住~
    “妍妍和晓笙，已经......那啥过了吗？”楚云梦有些害羞，显然，虽然年龄比柳妍妍大了一岁多，但是某些方面的知识显然不是柳妍妍的对手。
    “是啊，而且，还不止一次了呢~”柳妍妍神神秘秘地凑到楚云梦耳畔回道。
    “那个.....感觉，怎么样啊？”楚云梦用了好大的勇气，才问出这么一句话，她确实是有点想知道这方面的知识。
    “就.....一言难尽”柳妍妍似乎是在回忆什么，“就刚开始会有点疼，然后慢慢地会变得酥酥麻麻的，后面就.....哎呀，总之你自己感受一下就知道了~”
    饶是以柳妍妍的经验和性格，此刻在楚云梦面前说这些，也不免有些害羞说不下去，毕竟这种闺房秘事，还是不好在别人面前说。
    “啊这...这样啊~”楚云梦半懂不懂地点了点头，你有经验，你说什么就是什么吧~
    “那要不今晚我跟晓晓妹妹睡？”柳妍妍提议道。
    由于立刻住进新家是不现实的，毕竟还要搬家，最近的几天还是要在旧房子里住的~
    所以柳妍妍的言外之意就是，LING ![]梦（一）⑵邻⑶洱⊙柒飼扒让楚云梦和苏晓笙睡，再结合刚才的话题，那么就.....不言而喻了~
    “啊不不不~”楚云梦闻言忙是摆摆手摇头拒绝了，“我还没做好准备哈哈哈~”
    自己这才刚和晓笙确定关系，就发展到这一步，未免也有些太快了吧？
    “没关系的啦~”
    “真的不用啦~”
    “害羞什么祁亻尔鏾笼似〻IX起衫〬是麇嘛~”
    “我真的没做好准备啊~”
    .......
    “都别推让了！今晚我和哥哥一起睡，两位姐姐睡我的房间好了~”苏晓晓一看这形势，决定自己扛下所有，为维护家庭和睦做出贡献。
    “嗯？”由于方才的话题有些奇妙4陾邻捌污〇久7（三）⑹韭靈梦，睡觉已经不再是单纯的睡觉，所以小萝莉这话让两女都不由自主地想歪了，看向苏晓晓的眼神都有些怪异了起来。
    “啊这？我。。。。。我不是你们想的意思！你们的心太脏了啦！！！”察觉到了]裙>聊崎零ba$捂咝镏虾〷琦奇两位姐姐的目光不对劲，苏晓晓抓狂地喊道.......
 ;灵梦仪灵亦奇师儛（!九）肆镹芭   ps：电脑码字的感觉好多了，无论是速度还是质量还是体验都是！
    今早的那章是手机码的，太痛苦了~


第241章 : 第九十八章：小妖精
    “这就是我和轻轻的教室啦~”林雨瑶拉着洛凝雪走到一间教室外面。
    由于放假，教室的门是锁着的，所以两人只能透过窗户往里看。
    “喏~第三组第二排的那个位置，就是我和轻轻在毕业前最后一次换到的位置~”林雨瑶伸出玉指朝屋里指了指。
    “左边是轻轻的座位，右边是我的座位~”林雨瑶指着座位补充道。
    “那是什么？”洛凝雪顺着林雨瑶的手指望过去，地上掉了一个信封，似乎是被什么人遗忘在了那里~
    “嗯？是个小信封？”林雨瑶闻言也望了过去，“没什么吧？八成是收拾东西的时候忘了，然后打扫卫生的同学又疏忽了~”
    “嗯？是吗？可是我看上面的字迹为什么有些像是小衣的呢？”洛凝雪眯着眼睛盯着信封表面的字迹看了看，“给瑶瑶的一封小小的信？”
    “嗯？我没收到过这种东西啊？！”林雨瑶有些懵，在她的记忆中，洛轻衣应该从来就没有给她写过这种信件才对啊？
    “我还是建议你进去捡起来看看哦~谁知道里面会不会写了什么重要的东西呢？”洛凝雪摇了摇头，这种事情，当然是谁也说不准的，除非询问洛轻衣本人。
    可那样的话，就会失去观察真相的机会，毕竟谁也不知道洛轻衣说的是不是真话，而下次再来，就不一定能看见了~
    说不定明天就被路过的阿姨给扫走了呢？
    “可是，这要怎么进去啊？”林雨瑶犯难了，大门已经锁住了，就算自己想要进去也是有心无力啊~
    “难不成破窗而入嘛？”她苦着脸问了一句。
    “倒也没有破窗而入这么夸张，也没必要~”洛凝雪摇了摇头，取下了头顶的一根发簪。
    大美人轻轻地将发簪转入锁孔当中，轻轻一拧，门开了。
    “啊这？！”林雨瑶掩嘴惊道，“凝雪姐姐还会这一手嘛？”
    “我都说了呀，我老一中学生了，当年学校禁止带手机来校，半夜铁丝开教室门充电，那可是必备技能”洛凝雪收起手上的发簪。
    “这些都是当年没流传下来的绝技呢~”她推开门，对林雨瑶笑道，“今日学姐将这失传的秘籍传授于你~好好学~”
    “噗~这都什么跟什么嘛~”林雨瑶掩嘴一笑，没想到洛凝雪也会有这么古灵精怪的一面，倒是有一中学生的内味了~
    走进教室，扑面而来的是一股若有若无的尘烟味，这倒是久置的屋子正常的味道。
    “捡起来看看？”洛凝雪示意林雨瑶快去把地上的信封捡起来，“动作快点吧，不然保安来巡逻的话，就有些麻烦了~”
    “好~”林雨瑶应了一声，走到了自己的座位上，低下头捡起了信封。
    “需要回避么？”洛凝雪笑了笑，她倒是无所谓的，能看最好，不能看的话，也没什么遗憾，反正是她们小两口的事~
    “不用了，看就看看吧~”林雨瑶摇了摇头，她倒觉得应该没什么大事，不然轻轻早就亲自告诉自己了，那还用写什么信件啊？
    “嘶~”地一声，林雨瑶直接撕开了信封上的封条，从其中取出了折叠了好几次的信纸，打开来看了看~
    “我看看，小衣都给你写了些什么好东西？”洛凝雪好奇地凑了过来，跟着林雨瑶看了起来。
    两人都没有说话，安安静静地看起了信纸上的文字，三页纸，密密麻麻约莫有三四千字，让人更好奇是什么能让洛轻衣写了三页纸~
    几分钟过去之后，林雨瑶的脸色越来越红润，而洛凝雪的表情则变得有些怪异起来~
    准确来说，与其说是一封信，倒不如说是两封，前面有一小段文字，是洛轻衣真正要向林雨瑶说的话：
    ————————————
    瑶瑶：
    一直以来，我都想着要把你推给呆毛同学，觉得这样才是正确的道路，可是慢慢地，我发现自己或许错了~
    具体原因以及心路历程我就不再细说了，写这封只是想要告诉你，如果你已经决定好了的话，那么就来牵我的手好了~
    唔——还有，先说好哦~要管我叫夫君，诶嘿~
    ————————————
    正文部分就这么长，一眼扫过去就可以看完。
    林雨瑶一看就知道，这封信应该是高考前写的，不然洛轻衣也不会仍然还在用【呆毛同学】称呼她自己的男身，但是不知为何自己没留意到。
    而洛凝雪则没觉得有什么不对劲的，因为在她知道的信息里，早前苏晓笙确实是在追林雨瑶，而林雨瑶则暗恋自家妹妹~
    正文就这么几十个上百字，而后面的内容，居然是一篇小短文~
    而且，短文的具体内容，居然是一个关于洛轻衣攻而林雨瑶受的H小故事？！
    “好.....好羞人啊~”林雨瑶将手中的信纸折叠成原状，但又口是心非地小心收进自己的口袋中，像是发现了什么珍贵的宝贝一样~
    而洛凝雪则是同样有些惊讶，一直以来，妹妹在她心目中的形象，都是一个偶尔会使坏、撒娇的乖乖女，没想到还会写H文？
    “小衣的文采不错嘛~”洛凝雪戏谑一笑，又找到了一个调侃妹妹的好理由~
    “那个....姐姐，这件事情你能不能帮我保密啊？”林雨瑶犹豫了一下，还是决定开口向洛凝雪请求道，毕竟这种事情太过羞耻了~
    “可以，我又不是什么大喇叭~”洛凝雪点了点头，他才没有什么兴趣去打小报告呢~毕竟是她们小两口之间的小情趣，关自己什么事？
    “谢谢姐姐~”林雨瑶点了点头~
    同时酒窝少女在心中下定决心，有机会一定要好好教训教训轻轻这个小诱受，居然内心中有着这样的想法，简直不可饶恕！
    “嗯？不对啊？我是不是中套了？”这么一想，林雨瑶又觉得有些不对劲。
    要知道，轻轻这个家伙是个诱受啊，不会是故意写这种文章来激起我的欲望吧？
    可是.....就算明明知道了真相，还是不由得升起一股想要欺负她的欲望，怎么压都压不住~
    “真的是一只小妖精啊！”林雨瑶在心中感慨了一句。
    ps：今天补考高数，所以现在才更，而且只有一更，明后两天准时双更ORZ


第242章 : 第九十九章：学生会
    与林雨瑶逛了一圈一中的校园之后，洛凝雪便离开了一中，准备回家，算算自家妹妹的气应该也消了。
    “话说，我和小衣的父母，还有老爷子那边，你打算怎么交代？”回家的路上，洛凝雪一边吃着路边买来的一串热狗，一边问道。
    “还...还没想好~”林雨瑶摇了摇头，这真的不是一时半会能解决的事情，毕竟没有任何一个老一辈的人会接受这种形式的爱恋。
    在他们眼里，这算是一种畸形扭曲的感情，是不能被允许的。
    所以这仍然是林雨瑶此时最烦心的事情，可能往后几年依然是这样......
    “先说好哦~我可不会帮你的，能容忍你们俩谈恋爱已经是我作为姐姐的极限了，谈婚论嫁什么的，你自己去和我爸妈商量吧~”洛凝雪含糊不清道。
    “嗯~我知道的~”林雨瑶点了点头，她又不是那种不知足的人，知道洛凝雪作为一个没空，做到这一步已经极为不易了，自己也不能再要求更多了~
    不过她同时也知道，眼前的大美人总是刀子嘴豆腐心，嘴上说着不帮，但是真要到了紧要关头，还是会关照一二的~
    “我可是不是口是心非嗷~”似乎是看出来了林雨瑶心中所想，洛凝雪轻哼一声回道，不能让这个抢走自己亲妹妹的臭妹妹太得意~
    “知道啦姐姐，我都懂的~”林雨瑶吐了吐舌头，朝着洛凝雪回道。
    一路上无言
    “真是的，瑶瑶和姐姐这两个家伙怎么还不回来啊？”洛轻衣坐在窗台上，望着窗外的天空，感觉快要下雨了，这两个家伙出去的时候可没带伞啊~
    虽说自己是被气到了才把她们赶出家门的，但要是害得她们被淋感冒了，自己也会过意不去的~
    “打个电话问问吧~”少女想了想，决定还是关心一下这两个家伙比较好~
    “姐姐你和瑶瑶在哪里呢？”少女拨通了洛凝雪的电话问道。
    “我和雨瑶已经在回家的路上啦~不用担心，都看见庄园门口了，这就到家了~”洛凝雪接通电话，语气中有些兴奋的成分夹在在其中。
    因为妹妹打电话来，虽然问的是两人的状况，但妹妹选择的是打给她而不是打给林雨瑶，这就让她有些莫名的愉悦感~
    “好哒~快回来哦~外面要下雨惹~”洛轻衣闻言叮嘱了一句，挂了电话。
    ——————————————
    白家
    “丁铃铃铃~”床边的手机突然响了，仍然在睡梦中的睡衣少女迷迷糊糊地睁开眼睛~
    “喂，你好，我是白君绾~请问有什么事情嘛？”睡衣少女的声音没有半点慵懒之意，因为在她看来，用这种语气去和对方说话，是不礼貌的~
    即使对方在午睡时间打电话来扰了她的清梦~
    “诶？绾绾~是我啊，怎么？睡迷糊啦？连我的名字都没看清？还是说，你压根没存我的电话号码？”电话那头也是一个少女的声音，听起来年龄相仿。
    不过似乎听起来比白君绾的声音要更活泼一些，不像后者的声线总是那么沉稳斯文。
    “哦~是灵儿啊~”白君绾点了点头，瞬间就放松了不少，这是她的好闺蜜，自然也就不用这么拘束了~
    “我方才只是没有看手机屏幕而已啦，所以并不知道来电话的人姓甚名甚~”睡衣少女为自己方才的行为辩解道。
    “这样啊~那没事了嘿嘿~我就知道绾绾不会这么对我哒~”电话那头闻言笑了笑回道。
    “所以灵儿这个时候找我，是有什么事情要交代嘛？”白君绾问道，这个时候来电话，必然是有些什么比较重要的事情才对~
    “是没错，但是绾绾你这性子啊....”电话那头叹了口气，“还是太绵了，搞得现在学生会好多工作都推给你来干了”
    “噗~无所谓的啦，能者多劳，自古以来就是这个道理呀~”白君绾掩嘴一笑回道。
    “唉~你呀~就是古书看多了，整得自己的气质跟这个时代严重不符，仙得都快要升天了”电话那头的少女显然是和白君绾关系颇佳，这才如此调侃道。
    “好啦，也不跟你多扯了，就是学生会这边想要把今年的新生接待工作交到你手上来负责~”电话那头说道。
    “没问题呀~这项工作，我来做就好啦~”白君绾想了想，便承应了下来，反正也没有什么难处，就这么决定了吧~
    “我看他们啊，就是在欺负你这个刚进学生会管理层的新人”电话那头却在替白君绾打抱不平~
    “不会吧，大家都是同学，那有什么欺负不欺负的呢~”白君绾摇了摇头回道。
    “绾绾你还是太单纯了啊~”电话那头的少女叹息一声，“你又不是不知道，那个会长今年就大四了，准备卸任了~”
    “你这一进来学生会就是个风纪委员长”她又补充道，“很难不被那几个副会长防着的~”
    “毕竟风纪委员部是学生会六个部门排名第一的呀，以前也不是没有出现过风纪委员长直升会长的先例~”她似乎对学生会内部的情况十分了解~
    “我无意逐鹿，为何防我？”白君绾有些懵，她就是这样，虽然脑子灵光，但是每次在人际关系的交锋中，总是会不知所措~
    “哎呀~我的白仙子的，你怎么在这种问题上，总是傻fufu的呀？”电话那头有些抓狂，“你说无意，人家就相信了？”
    “灵儿似乎言之有理~”白君绾闻言陷入了沉思。
    “但无论后续如何，我都应该做好自己的本职工作，不就是接待新生嘛~小事一桩~”她想了想回道。
    “行吧~我就这么跟你一说，你到时候别累着了就行~”电话那头嘱咐道~
    “谢谢灵儿关心~这点工作，我还是能完成的~”白君绾柳眉一弯，笑了笑，挂了电话。
    “学生会的迎新工作嘛？看来我要着手开始安排策划了~”白君绾自言自语了一句，工作狂的本质暴露无遗。
    “只是不知为何，我总有一种预感，新任学生会会长不会是那几个副会长.....”


第243章 : 第一百章：睡前对话
    “哥哥~你说~咱们的新家是不是好大啊~”苏晓晓躺在床上，看着天花板，对着身旁的少年问道。
    “是啊~是挺大的 锍 罢就⑸岜〮磷〵 泗令巫〗踆，十几间房间，”苏晓笙应了一声，“还不止一层，有三层那么多呢~”
    “小时候从来就没敢想过有今天呢~”苏晓晓有些感慨，小时候由于父母不在了，也没留下什么遗产，就连吃饭都成问题。
    幸好，虽说年纪小，而且亲戚们的接济也不是很多，但幸运的是，没有上演什么亲戚夺财产抢房子的把戏，这才让两兄妹长大到如今的田地~
    从这种角度来说，其实是需要感谢亲戚们的。
    虽说他们中的大部分都只是碍于情面，不得不略微接济一二，但论人论迹不论心。
    “那哥哥以后有什么打算吗？”苏晓晓问道，这是她第一次一本正经地询问自家兄长的计划~
    “上大学，然后把产品总经理当做副业，安安稳稳度过这四年再说吧~”苏晓笙转了个身，面向妹妹回道。
    以前过得太惨淡了，不说颠沛流离，至少称不上安稳~
    “那晓晓有什么打算啊？”少年来了兴趣，他倒是想要看看，自家妹妹对未来的愿景是什么样的~
    是的，苏晓笙也从来没有问过自家妹妹的愿景，在因为以前的日子里，甚至没有谈的必要~
    “考上哥哥的大学，然后继续粘着哥哥，这就是晓晓全部的愿望啦~”苏晓晓想了想回道。
    苏晓笙有些哭笑不得，自家妹妹的心思真的难以琢磨，有时候像个小恶魔一般，有时候又像外表一样单纯呢~
    “傻丫头，没想过找个男朋友嘛？”苏晓笙勾起妹妹的一缕发丝问道。
    “唔？哥哥，你这个样子，可以很容易被我误会的哟~”苏晓晓歪歪脑袋反问了一句。
    “嗯？”苏晓笙怔了许久，这才发现，自己方才的举动确实有些不妥~
    拉着女孩子的发梢问她想不想找个男朋友什么的，这怎么看都很容易被人误会啊~
    “略略略~所以哥哥是不是想要对自己的妹妹下手啊？！”苏晓晓说着就往远处挪了挪~
    “好变态哦~”小萝莉嘴上这么说着，脸上却没有哪怕一丁点嫌弃的表情~，“世界上不会真的有哥哥想要对自己的妹妹下手的吧？！不会吧不会吧？”
    “我....我刚才只是不经意间就这么做了，真的没有别的意思啊~”苏晓笙忙是摆了摆手。
    “真的？”小萝莉似乎有些怀疑~
    “真的，不骗你~”苏晓笙挠挠头，有些尴尬~
    “噗~”苏晓晓拧过脸去笑了笑，“好啦~逗你的，傻哥哥~”
    “你这妮子，再皮小心我打你屁股嗷？”苏晓笙扬起手掌回道，“现在你妍姐姐可不在场哦~”
    “打嘛打嘛~”苏晓晓似乎一点也不怕的样子，“哥哥敢打，晓晓就敢喘~”
    “到时候再配上手掌拍在屁股上的啪啪声，不知道哥哥打算怎么跟隔壁的两位姐姐解释呢？”小萝莉露出了尖尖的小虎牙，可爱，但危险至极~
    “我....我真的是败给你了~”苏晓笙把手掌放下，扶额叹道，自家的妹妹真的是翅膀硬了，开始不受自己的约束了~
    “所以晓晓不打算找个男朋友嘛？”苏晓笙这会学老实了，就安安静静地看着小萝莉，手上并无动作~
    “哥哥你这也很容易让人误会的哟~”哪知苏晓晓依然是那一副小恶魔的表情~
    “嗯？这怎么还误会啊？我什么都没做啊？！”苏晓笙蒙了，这也能误会的人，该是有多自作多情啊喂？！
    “你这含情脉脉的眼神一直都没有从晓晓的脸上移开过耶~”苏晓晓点了点头回道，“这不误会就有鬼了”
    “这能误会就有鬼了好吧？！”苏晓笙抓狂了，这不是妹妹故意整自己都不信啊~
    “再问一次~”小萝莉嘟囔着嘴回道，“奇怪，明明连晓晓都开始编的机灵起来了，哥哥还是傻傻的，真不知道是怎么回事~”
    “好好好~真是怕了你了~”苏晓笙直接转过身去，背对着苏晓晓，“晓晓不打算找个男朋友嘛？”
    “没有哦~晓晓暂时没有这种打算，就先在哥哥身边陪着哥哥好啦~”苏晓晓这次终于没有抖机灵了，而是老老实实地把内心想法说了出来。
    “傻丫头，难不成你还能陪我一辈子不成？姑娘长大了，总是要嫁人的呀~”苏晓笙回了一句。
    “才不要嫁人呢~感觉一下子就会多了好多莫名其妙的负担，晓晓才不要呢~”小萝莉轻哼一声回道。
    “那就随你吧~”苏晓笙知道，现在的妹妹还很天真，性格也有些孤僻，说什么都是没有用的，等她长大了，自然就懂了~
    “那睡吧~我困了~”少年把被子拉到胸口处，准备睡觉。
    “晓晓也有些困了，那就睡觉吧~”小萝莉应了一声，“哥哥转过身去，让晓晓搂住当抱枕~”
    “诶？晓晓难不成是要对自家哥哥下手的变态嘛？”想到方才妹妹的把戏，苏晓笙决定学以致用~
    “嘻嘻~对的哟~哥哥觉得晓晓是变态的话，那么晓晓就是变态呗~”苏晓晓却半点也不吃这一套。
    “唉~真的是怕了你了~”苏晓笙回了一句，自己现在似乎真的还就制不住这只萝莉了~
    “晚安~抱枕哥哥~”苏晓晓问候了一句，闭上了眼睛~
    “晚安~变态妹妹~”苏晓笙没好气地回了一句，也准备睡觉了~
    明天就要搬家了，自己还真的有些舍不得这个小区，这个自己从小就生活的小区。
    虽说由于性格的原因，与周遭的邻居都不是很熟悉，但总归是习惯了，是有感情的~
    就像是高中同学一样，虽然自己与他们也不是很熟悉，但至少也是同窗苦读三年的老同学，总归还是有霓p⒉陕霖俬玖器彡是灵梦些想念的~
    而在不久的将来，自己也要去上大学了，届时见到妹妹的概率也会大幅度减少，也难怪这妮子最近这么黏自己，大概是她也意识到了这一点吧？
    人生总是一场又一场的离别，以及一场又一场的初见......


第244章 : 第一百零一章：整蛊计划
    广南 阮家
    “姐姐姐姐！”阮软兴冲冲地从屋外开门进来，手上拿着两份大文件袋，
    要知道，身为宅女的阮软，如果不是有什么特别重要的东西的话，是不会主动出门的~
    “怎么啦？买了什么好东西，快递到了这么兴奋？”阮萌第一时间就想到，八成是自己的妹妹拿到了心仪已久的外设之类的东西吧？
    “是快递没有错，但不是买的东西啦~”阮软点了点头，又摇了摇头，看起来有些奇怪~
    “那是什么，别卖关子啦好不好？”阮萌抱怨了一句，又不是写小说水字数，这么多废话干什么？
    “是咱们俩的录取通知书啊~”阮软从背后将两个文件袋放在桌面上，拍了拍手~
    “嗯？录取通知书？”阮萌一听就来了兴趣，“是姑苏大学的录取通知书嘛？”
    “是的哦~自己看嘛~”阮软一脸欣喜地回道。
    阮萌闻言看了一眼桌面，果然是姑苏大学的录取通知书~
    “那这样就可以和衣酱一个大学了呀~”阮萌随即明白了妹妹这么高兴的缘由。
    不是因为收到了大学的通知书，而是因为这个大学可以给她一个跟衣酱面对面相处四年的机会。
    “是啊~我等这个机会好久了呢~”阮软点了点头，真是皇天不负有心人啊~
    “四年啊！四年啊姐姐哈哈哈~”某只一米四九的银发萝莉笑出声来，“仅仅是衣酱姐姐来我们家的那几天，我就已经很幸福了，这四年我真的不敢想象~”
    “看你高兴成这样~真是的，一点都不矜持，好歹也是个女孩子嘛~”阮萌虽说心里也乐开了花，但还是要在妹妹面前维持姐姐的威严。
    “姐姐先把疯狂上扬的嘴角压下去再说这种话吧~”阮软撇了撇嘴，自家姐姐这个口是心非的家伙~
    “你....好啊小软，翅膀硬了啊，都敢顶撞姐姐了啊？！”阮萌捏了捏自己的拳头，眼看着就要把妹妹修理一顿~
    “衣酱姐姐刚才跟我说了一个小秘密，要是姐姐欺负我，我就不说了！”阮软以自己最快的语速说出了这句话。
    以至于阮萌还愣了好一会才听明白话语中的意思~
    “咳咳，小软你快说吧~姐姐怎么会欺负你呢？想多了啦~”阮萌几乎是瞬间就恢复成了平时温婉可人的模样。
    “哼！姐姐态度变得也太快了吧？！”阮软不满地撅起嘴巴，“我要给姐姐起一个难听的绰号！”
    “就叫.....”阮软低头想了一会，突然抬头道，“变！脸！人！”
    “爬！”阮萌一起之下，就给了自家妹妹一个爆栗。
    “限你十秒钟之内说出衣酱告诉你的小秘密~不然就再赏一个~”阮萌叉腰气鼓鼓地说道。
    “哼~太过分了啦~”阮软捂着自己的脑袋抱怨道~
    “怎么会有这样的屑姐姐啊？！退货！”一米四九的银发萝莉喊道。
    “打回娘胎！”似乎是怕自己说得不够清楚，阮软又补充了一句~
    “好你个小软，看看！”阮萌怒了，直接就把妹妹摁在穿上，两人又打闹在了一起......
    ————————————
    经过前天一天的劳累搬家，以及钟点工阿姨辛勤的工作，苏晓笙一家终于入住了新家。
    顺便还在昨天邀请了一些比较近的亲朋好友来参加了乔迁宴，大家都很高兴，喝了不少酒，送走宾客之后，连澡都没洗就上了床~
    所以苏晓笙今天早上是在自己的新家醒来的~
    只是....现在的情况，似乎有些奇怪.......
    只有他一个人醒来了，三个女孩子都还睡得正香，至于为什么他会知道嘛~
    当然是因为这三个家伙都在自己的床上啊喂！
    之间苏晓晓趴在自己的身上，嘴巴微微张开，似乎是昨晚有在梦呓~
    而柳妍妍睡在自己的左边，身上的衣服都有些凌乱，胸口处两颗扣子都没有扣好~
    楚云梦睡在自己的右手边，相对其他两个女孩子来说，她的睡相就要文静很多了
    没有什么出格的地方，更多的是一种恬静，安安静静地躺在床上，双手微微抓住自己的右臂，睡得正香~
    此时，一位家庭美满的网友路过.jpg
    “我这...怎么起床啊？！”苏晓笙突然发现了很严重的一点，自己现在根本无法起床，除非吵醒三个女孩子，但是这样一来，自己八成会被暴打一顿....
    “要怎么做，才能同时挣脱这三个女孩子，独自起床呢？”苏晓笙陷入了沉思。
    十分钟后...
    苏晓笙还在沉思
    二十分钟后...
    苏晓笙思维陷入了困境
    三十分钟后...
    苏晓笙放弃了思考
    四十分钟后...
    苏晓笙睡着了......
    一小时后...
    苏晓晓首先睁开了惺忪的睡眼，然后理所当然地发现现在的情况有些怪异~
    “妍姐姐~”小萝莉凑到柳妍妍的耳边，轻唤了一声，“妍姐姐~”
    “唔——谁在叫我？”柳妍妍本来就在睡醒的边缘了，闻声睁开了眼睛，往音源处看了看。
    “妍姐姐，是我诶~”小萝莉轻声说道，“嘘，不要太大声，会把哥哥吵醒哒~”
    “哦哦~”柳妍妍环顾了一眼四周，马上就对现在的情况有所了解了~
    “我们来捉弄捉弄哥哥吧？”小萝莉提议道，“好不嘛？”
    “我没问题啊~”柳妍妍揉了揉惺忪的睡眼，微微一笑，承应了下来，毕竟这种机会确实是挺难得的~
    “那我去和云梦姐姐再通个气，嘻嘻~”苏晓晓笑眯眯地走到另一边，对着楚云梦也如法炮制地轻唤道。
    楚云梦刚醒来，看到眼前的情景有些讶异甚至惊呼出声来，险些把少年吵醒了~
    “嘘~云梦姐姐~跟你商量个事情呗~”苏晓晓做了一个安静的手势，示意楚云梦不要大声说话~
    “嗯？你说~”楚云梦定了定神，她倒要看看苏晓晓想要干什么~
    于是小萝莉一五一十地将自己的整蛊计划抖搂了出来，而楚云梦想了想，倒也 没有思考太多，就答应了，快乐就完事啦....
    苏晓笙仍然在熟睡，并不知道，一场针对自己的“阴谋”，正在酝酿~
    PS：预计今天双更完结第二卷，明天开第三卷，跳过暑假剩余部分，要上大学啦~晚上可能会上传卷末总结....


第245章 : 第一百零二章：这日子没法过了
    “小衣~小衣~”洛凝雪慢悠悠地推开自家妹妹的房间门，喊了两声。
    “干嘛？看着动漫呢~”洛轻衣坐在电脑前，手上拿着一杯茶，看着电脑屏幕中的番剧~
    这是企鹅推出的新功能——一起看，正好适合她和林雨瑶这种刚进入热恋期的小情侣来用~
    虽然两人不再同一个地方，却可以一起看番剧，倒还是蛮有意思的~
    “就知道和雨瑶腻歪在一起，就不能干点别的嘛？”洛凝雪有些不悦，毕竟作为一个重度妹控，总是看着自家妹妹和别人亲密互动，多多少少都会有些吃味。
    “那....瑶瑶，我们玩游戏去吧？双排~”少女闻言想了想，于是准备关掉【一起看】，准备打开【一起玩】。
    “你们两个.....”洛凝雪一阵语塞，“先别腻歪了，听我说件事啊~”
    “嗯？有什么事情姐姐你就直说嘛~”少女放下手机看着姐姐问道。
    “这还差不多~”似乎是对妹妹现在的态度满意了，洛凝雪点了点头。
    “是这样的，姑苏大学那边，想要邀请你在开学典礼上作为新生代表讲话~”洛凝雪说道。
    “本来这件事情呢~学校那边是要等到快要开学才通知你的”洛凝雪顿了顿，“但是姐姐在姑苏大学有熟人，所以提前得知了这个消息~”
    “为什么是我啊？！”少女惊了，这种事情，对于她这种本身就不擅长交际的人来说，简直是酷刑~
    “因为你是今年的七省状元啊~”洛凝雪掩嘴一笑，“其实学校那边是有想过让苏晓笙来讲话的的，但是考虑到可能女生会比较受欢迎，所以就选了你~”
    “啊这....”少女撇了撇嘴，心思复杂，这不横竖都是我嘛？！
    “我....我可以拒绝嘛？”洛轻衣躺在床上，一脸生无可恋的样子~
    失去高光.jpg
    “丁铃铃铃~”刚想回复妹妹的问题，洛凝雪的电话却响了~
    “喂你好，我是洛凝雪~”大美人接通了电话，“这样啊~那也行，我转告她一下~”
    “嗯？是有什么急事吗姐姐？”少女猜测地问道，“有急事的话，就去忙好啦，不用管我的”
    “不是急事，是关于你的事~”洛凝雪放下电话后摇了摇头，“是个好消息~”
    “嗯？！什么好消息，是不用我上去讲话了吗？！”少女的眸子中突然有了光彩。
    “不是，没那么好，但也算是个好消息~”洛凝雪摇了摇头，“学校突然又决定让你和苏晓笙都上去演讲”
    “这样一来，你就可以有个伴了，压力就不至于这么大了~”大美人又替自家妹妹分析了一波~
    “这都什么事啊？！”少女哀嚎一声~
    这下倒好，自己不但要上去讲话，还要讲两次话，还要准备两份不一样又不会丢人的讲话稿~
    “这是什么人间疾苦啊呜呜呜~”洛轻衣用被子蒙住头，不愿意接受这个事实~
    “姐姐之所以没有拒绝，是想要锻炼锻炼小衣的社交能力来着~”洛凝雪眼见着妹妹的抵触情绪有些大，出言安慰道~
    “小衣也不用太过紧张啦~都是同学，有什么好怕的嘛~”大美人又宽慰了一句~
    “姐姐你先出去吧~我想要静一静~”洛轻衣挥手将自家姐姐赶出了卧室门外。
    手机上的通话并没有关闭，所以林雨瑶理所当然地听到了两姐妹讲话的全部内容。
    在听到洛凝雪出门的声音后，林雨瑶忍不住笑出声来。
    别人不知道，她还不清楚嘛？自家爱人和苏晓笙根本就是同一个人啊哈哈哈哈~
    “你在笑什么？”少女一脸不悦地打开了视频。
    之间对面的酒窝少女一脸憋笑的样子，看上去很辛苦~
    “没....没有啊，我怎么会笑轻轻呢~无论多好笑，我都不会笑的~”林雨瑶由于正在憋笑，说话的语调都有些奇怪了起来~
    “你明明在笑我，你都没停过！”洛轻衣羞愤地喊了一句，将视频链接切断。
    “这不是....忍不住了吗哈哈哈哈哈~”关了视频，没有了负担的林雨瑶瞬间破功，在房间里笑成傻子，还遭了林母的一个白眼~
    放下手机的少女陷入了困境，现在的她要开始筹划两篇讲话稿了~
    要知道，那可是全国排名第三的学术圣地，是不可能像在高中那样，随随便便胡扯两句就能过关的~
    要是稿子写得不严谨，被人当场指出漏洞的话，那自己怎么下台？
    “这日子没法过了啊~”少女叹息一声，“累了，毁灭吧，赶紧的！”
    ————————————
    苏家 新别墅
    三个女孩子纷纷趴在床上，手上各自拿着一支画笔，在苏晓笙的脸上描描画画~
    “云梦姐姐，你画的这个熊猫眼好可爱啊~”苏晓晓看着楚云梦笔下画出来的轨迹，有些惊叹。
    相比起她和柳妍妍的乱涂乱画，楚云梦似乎是在给少年化妆一样，一笔一划都颇为认真~
    “哼哼~大功告成~”楚云梦收起手中的画笔，低下头去欣赏自己的杰作~
    “对这个家伙这么好干嘛~”柳妍妍笑了笑，她倒是没有用什么心思，就是在少年的脸上随便涂涂画画，怎么开心怎么来~
    “哥哥~起床啦，快点啦~来不及了啦！”苏晓晓承担起了叫醒工作，准备将苏晓笙叫起来处刑~
    “起床啦晓笙~不然就要来不及了啦！”楚云梦也在一旁帮腔道。
    柳妍妍则是轻轻揪了揪苏晓笙的耳朵，试图物理唤醒后者~
    “嗯？干什么？这大清早的，要去哪里啊？”苏晓笙睁开眼睛第一句就是这样问道~
    “哎呀~来不及解释了，快起床出门，路上再说啦！”苏晓晓一脸焦急的样子。
    而其他的两个女孩子也面露急色，让苏晓笙不得不跟着紧张起来
    “那行吧~走走走，别耽误了~”虽然不知道是什么急事，但看她们焦急的样子，苏晓笙甚至连衣服都没穿好，就起了床~
    跟着三个女孩子匆匆忙忙出门的苏晓笙不知道，等待自己的，将会是一场社死之旅。
    至于程度嘛，大概，要比【异世相遇】更严重一些？
    这日子，真的是没法过了~
    ps：第二卷完结啦~今晚上传卷末小结，明天开第三卷，上大学惹~


第246章 : 卷末小结
    大家好，这里是晨曦，又到了广大人民群众喜闻乐见（？）的卷末小结环节~
    与第一卷不同，第二卷的故事中，男身占的剧情比重要更多一些，整卷下来的“收获”也是男身要多一些。
    对于第二卷的自我评价，我感觉要比第一卷差一些。
    究其缘由，一方面是第二卷大部分时间都是一天三更，有时候赶稿来不及磨文字和剧情；另一方面，可能是因为相对于正常的恋爱，我更擅长写百合（？）
    也有不少读者说过我写女身要比男身写得好~
    并且由于第二卷的大事件结束之后，后面的章节主要偏日常，很难找到一个合适的完结点，导致第二卷的完结也有些突兀（？）总之没有第一卷那么自然~
    然后至于成绩这方面的话，三月初吃了一个书架推涨了四千多收藏，现在已经1.1w收藏、90w人气惹。
    我还从来没有上过这种级别的推荐，在这里要感谢我的责编雪鼠（老大我是你的单推人啊！！！）
    至于第三卷的话，大概是轻衣占的比重会比较多，男女身四六开吧。
    女身主要剧情点的话，大概是轻衣和阮氏姐妹的日常以及偶像之路的延伸。
    男身的话，大概是在学生会的工作以及在洛氏的商战、被更加开放的大学女同学们围追堵截的日常，以及对学妹的攻略（第一个妹系女友？）
    至于白君绾的攻略的话，大概要放到第四卷叭~
    我会好好写第三卷，争取超越自己哒~
    说到这里就差不多啦~有什么意见或者建议，又或者想要给我一些鼓励的话，可以在章末吐槽说出来哦~
    忆晨曦
    2021.3.14 10:55


第247章 : 第一章：开学前夕
    整个暑假，苏晓笙都如愿以偿地过上了自己盼望中的咸鱼生活~
    因为洛氏这边的工作似乎似乎进入了淡季，并没有什么安排。
    而《八荒》的公测则是定在了开学季，这样可以公测时就可以少一些未成年玩家，避免刚开服就被诟病祸害青少年~
    为了维持热度，《八荒》还推出了两次内测，分别是一次删档计费内测和一次不删档计费内测，以保持在公众和玩家面前的曝光率~
    而苏晓笙就在家里时不时关注一下游戏的舆论，日常性和三个女孩子打闹，倒也过得“挺充实”的~
    “哥哥~”苏晓晓搂着自己的枕头跑到苏晓笙的房间，“明天就要去大学了吗？”
    “是啊~傻丫头~怎么？舍不得我啦？”苏晓笙心疼地摸了摸妹妹的脑袋。
    他知道，自己的妹妹从出生到现在，可能都没有离自家哥哥这么远过~
    而且这一开学，或许一个月见一次面就已经是很多的了~
    “呜——才.....才没有呢~”苏晓晓的声音有些哽咽~
    实际上，作为高三党的她，早就已经开学了，但这两天她还是执意要请假回来送哥哥去上大学~
    “好了，不哭不哭~哥哥以后常回家看你好不好？”苏晓笙轻声安慰道，“以后哥哥多多回来看你好不好？”
    “反正也是在姑苏大学，离家里也不远不是？”少年又出言宽慰道。
    “可是，晓晓从来就没有尝试过，和哥哥分别这么久~”苏晓晓抽了抽鼻子，一脸委屈，“自己一个人在家好孤独的说~”
    “怎么会自己一个人呢？”楚云梦在小萝莉的身后，轻轻捏了捏后者娇小的肩膀，“这不是还有我陪你在家嘛？”
    “唔——稍微好点了~”苏晓晓突然意识到，还有一个姐姐会陪着自己在家。
    经过一个暑假的相处，小萝莉对楚云梦也逐渐产生了依赖感，加之楚云梦的性格，都快成了苏晓晓的半个妈妈了~
    “哈哈哈~云梦都快成带娃的妈妈了~”柳妍妍也走进房间内，饶有兴趣地看了看三人~
    因为她也是要上大学的人，所以接下来的这段时间，就只能靠楚云梦来照顾苏晓晓啦，这就更坐实了楚云梦的【妈妈】身份~
    “我乐意，谁会讨厌这么可爱的小女儿呢？哈哈哈~”楚云梦点了点头笑道，“她现在倒是对这个古灵精怪的小萝莉喜欢得紧~”
    “谢谢云梦姐姐~”苏晓晓很懂事地道了声谢~
    小萝莉知道，楚云梦对自己好，虽说宭儛盈柒拔罢淋（七）榴QI也有哥哥的原因在其中，但她对自己的喜爱不是装出来的，是真的有把自己当亲妹妹看待的。
    “一家人说什么两家话呢~”楚云梦慈爱地抚了抚小萝莉的脑袋。
    “谢谢云儿~”苏晓笙也莫名其妙地道了一声谢~
    楚云梦愣了一下，随即反应了过来，他这是在感谢自己替他解决了后顾之忧，稍微能放下一些对妹妹的担忧了~
    “想要谢我的话，今晚别睡觉了吧？”楚云梦歪了歪脑袋回道。
    “啊哈哈~那不行啊云儿，这明天还要上学报到呢，总不能让我盯着一个大熊猫眼去报到吧？”苏晓笙尴尬一笑。
    “噗~看你吓得，开个玩笑而已啦~”楚云梦摇摇头，“今晚我和妍妍睡一起，互相监督，谁也不许半夜溜出房间~”
    “无所谓啦~哈哈哈~”柳妍妍欣然答应了~
    “我今晚可以和哥哥睡嘛？明天就要分别了的说~”苏晓晓想了想，低头对了对食指头，又抬起头一脸期待地看着自家兄长。
    “可以哦~”
    “好耶~！”
    ——————————————
 儛引柒罢⒏霖霓流医裠    洛家
    洛轻衣正在收拾自己的行李，包括手机、电脑、充电宝、充电器等各类电子产品就已经够她头疼一阵子了~
    “电脑就不带了吧，带一台轻薄本就好~”少女在心中盘算着，“到学校再重新组装一台好啦~”
    她已经可以脑补到，在外号“尼姑院”的艺术学院，自己突然给舍友露一手装机，恐怕会收获不少异样的目光~
    “反正配置什么的，也该换新了”洛轻衣自言自语道，“只是不知道宿舍会不会限电，不知道1000w的电源能不能用~”
    “唉~还有跟舍友们的相处，也是一个难题啊~”少女又想到了一个让她有些介怀的点。
    毕竟高中初中六年自己都是外宿的，还从来没有住过宿舍，现在突然和陌生人共处一室，进行【睡觉】这一项私密性极强的活动，总是会有一段适应期的。
    “许个愿望，希望舍友们都是温婉可爱，体贴动人，善解人意的美少女~”洛轻衣双掌合十，放在胸口前。
    少女折寿中.jpg
    “诶嘿~我都听到了哟~”洛凝雪站在门口，敲了敲门，“小衣的愿望，我都听到了哦~”
    “姐姐已经帮你实现啦~”洛凝雪邀功一样掏出手机，翻出一张图片，递给洛轻衣。
    少女接过手机，定睛一看，原来是一张床位表~
    姑苏大学的本科生宿舍是四人制的，也就意味着自己会有三位舍友~
    “这四位舍友会是谁呢？”少女自言自语道。
    话音刚落，她就在床位表上看到了两个熟悉的名字——“阮萌”、“阮软”。
    另外的一个舍友，则是一个名叫“陈诗蕊”的女孩子，倒是自己不认识的人~
    看得出来，这是自家姐姐洛凝雪精心安排的床位表，既有自己熟悉的两个小粉丝，也有一个陌生人。
    这样一来，能让自己有安全感，还能锻炼自己的社交能力，甚至让少女觉得自己占据了主场，毕竟从某种意义上来说，她可以组一个三人小团体~
    “谢谢姐姐~”少女抬起头来，甜甜地回了一句，虽说这对自家姐姐来说，应该不算什么难事，但总归是一份心意，说一声谢谢还是有必要的~
    “那...作为报答，小衣给姐姐当一晚上的抱枕怎么样？”洛凝雪笑眯眯地问道。
    “可以哦~”出乎大美人意料的是，自己妹妹这次出奇爽快地答应了~
    “那还等什么？直接睡觉吧~”洛凝雪直接搂住了妹妹，关了灯。
    “可是....可是才九点啊？！喂！！”
    PS：今天满课，下午五点半的第二更不一定有哦~


第248章 : 第二章：开学报到
    白君绾已经到校好几天了，因为要负责学生会的迎新工作，所以她忙得不可开交~
    明明去年这个时候，她还是彻头彻尾的小萌新，一进门就被人山人海的学长们围住帮忙拿行李，现在一年时间，身份就互换了~
    “李同学，把这个签到处的指路牌子挂到学校门口去~”
    “张同学，把这个横幅拿到校门口去吧，会有专人负责张贴的~”
    “灵儿，陪我去把那边的几张桌椅搬过来”
    ......
    忙完了这一堆事，白君绾擦了擦额头细密的香汗，松了一口气~
    什么工作都大致完成了，虽然经验不足，但所幸没有什么太大的难关，也没有出现什么大的漏洞~
    现在就等着八点钟校门口开放了，到时候才是工作的高峰期。
    一想到要给每个新生签到录档案、安排人送到宿舍，白君绾就有些头疼~
    她本来也不是太喜欢热闹的人，一个人或者和几个朋友一起到图书馆翻阅古籍，才是她最向往的生活~
    ————————————
    “小衣~到了学校，要懂得照顾好自己，明白吗？”洛凝雪把汽车开到姑苏大学的校门口，转过头来对着自家妹妹叮嘱了一句~
    “知道啦姐姐~”洛轻衣点了点头，这是她第一次出远门，又怎么能不让洛凝雪担心呢？
    “星瞳，保护好小衣~”洛凝雪又转向陆星瞳，正色叮嘱了一句。
    她把陆星瞳安排在了少女的隔壁宿舍，这样既可以起到保护作用，又不会夺走少女宿舍的唯一一个陌生同学的位子，让少女有锻炼社交能力的机会~
    “大小姐放心，星瞳一定完成任务！”陆星瞳永远都是一脸正色的样子，只是此时的语调要比平时的清冷要多了不少激情~
    “多多关照啦，星瞳姐姐~嘻嘻~”洛轻衣转过身去对陆星瞳笑了笑。
    “二小姐放心~”陆星瞳难得一见地挤出一丝笑容，看起来有些僵硬~
    洛轻衣对此已经习惯了，看来自己以后要多找机会来锻炼一下陆星瞳的表情管理能力。
    明明怎么好看的一个姐姐，整天板着一张脸，也不是什么好事啊~
    “星瞳姐姐以后要多笑一笑啊~不然怎么找男朋友呀~”少女伸手给陆星瞳松了松背，笑眯眯地回道。
    “咳咳~这种事情，以后再说吧~”似乎是对这个话题有些敏感，陆星瞳脸一红，别过去不再看向洛轻衣~
    “嗯？”看到陆星瞳这个反应，少女这才反应过来，陆星瞳虽说高冷，但是对感情一事大概是一窍不通的吧？
    “这种事情，星瞳姐姐可以多和文芷姐姐学一学哦~”少女突然想起来，那个知性懂事又周全的文姐姐，她应该会比较懂这方面的事情吧？
    “文芷？算了吧~”陆星瞳仿佛和文芷两人就是天生的一对冤家，无论什么时候，只要聚在了一起，总是会不经意间就吵起来，而且理由各种莫名其妙~
    “别这样嘛星瞳姐姐~”洛轻衣又想起来了这一点，“你和文姐姐老是见面就掐架，是有什么过节嘛？”
    虽说两人以前有过一场“切磋”，但也不至于记仇到现在吧？
    “不太喜欢文芷的性格，感觉肚子里的心思比天上的星星还多，九转十八弯的”陆星瞳想了想回道~
    “这样啊~”少女闻言点了点头，似乎有些明白了。
    估摸着文芷的眼里，陆星瞳就是个蛮不讲理，又没有心计的武痴姑娘。
    这才是两个人不合的根本原因~
    这两人的关系有点微妙啊，倒更像是洛凝雪的左膀右臂、一文一武的。
    “好啦，有什么事情的话，以后到了学校再聊也不迟，现在先去报到吧？”洛凝雪停好了车，下车个洛轻衣开了车门~
    现在已经是早上九点多了。再不去报到的话，恐怕待会报到点就要人满为患了，到时候挤都挤不进去。
    三人走进校门口，马上就吸引了无数的目光。
    在江南，美女不罕见，但是这么美的女孩子还真的不多见，而三人走在一起，好像有一种无形的BUFF加成一样？
    “诶诶诶！三位学妹是新来的嘛？”很快，就有一群男生围了上来，看样子是大二或者大三的学长，“我们来帮你们搬行李吧~”
    “不用了~”洛凝雪摆了摆手，开玩笑，自己进来校园这里不就是为了给自家妹妹搬东西送行嘛，怎么能让别人代劳？
    “不用客气的~既然进了这个校门，大家都是同学，学长这点活还是能做的~”一个男生说话间就凑过来，想要接过陆星瞳手上的行李箱~
    哪知结果却让他大跌眼镜，任凭他怎么使劲，陆星瞳还是纹丝不动。
    “放开，不需要~”陆星瞳冷冷地回了一句，不知道是不是听起来有些太凶了，那个男生像触电一样放开手。
    三人就这么离去，按照附近的指示路牌，往签到处走去~
灵[,梦\[首.)发
    “就这么，白白就浪费了问三位学妹要联系方式的机会？”同行的一个人问道~
    “那也没办法啊，那个穿一身休闲装的学妹的力量出奇的强，我感觉....会被揍一顿”
    “左边那个大美人学妹感觉不像是大学新生的样子，有一种上位者的气质，应该不太好说话”
    “可是.....中间那个柔柔弱弱的学妹真的好可爱啊！”
    “走吧，别想了~小心待会被揍个脑袋开花”
    “唉...好可惜~”
    “感觉大学的男生，要比高中的奔放好多~”陆星瞳皱了皱眉头，以前在姑苏一中的时候，那些男生们虽然暗恋二小姐，但是也只敢暗地里送情书罢了。
    甚至还有几个不谙世事的，傻愣愣地把情书交到她手上，让她代为转交。
    可能是因为大学没了学校的约束，男生们都纷纷开始趁机寻找机会泡妹子了，而刚进大学不谙世事，遇到帮助又感激涕零的新生学妹们，是最容易被攻略的~
    “来啦来啦，学弟学妹们都来这里签到啊~不然学校这边是不会有你们的报到记录的哟~”突然，一个温润如玉的声音吸引了三人的注意力。
    那是一个.....广寒宫下来的仙子嘛？！
    ps：迟了一个小时，但总还是更出来了hhh


第249章 : 第三章：白君绾
    “你好，三位同学，都是来报到的嘛？请来这边签上姓名、学号、专业，以及进校报到时间哦~”白君绾远远地就瞅见三个女孩子了。
    没办法，实在是气质过于出众，又是三个人聚在一起，想不引人注目都难~
    “哦~我是陪她们俩来报到的，我本人不是新生哈哈哈~”洛凝雪笑了笑回道。
    “哦~这样啊~那两位同学来这里签到吧~”白君绾很有礼貌地做了一个“请”的手势。
    毕竟是第一次做这种工作，肯定是要拿出十二分的认真的~
    “好的，谢谢学姐~”少女应了一声，虽然不知道对方的年龄，但是叫一声学姐肯定没错。
    “不客气哒~”白君绾回了一声，同时趁少女认真写字的时候，细细地端详了一番后者的面容。
    这精致的五官和白皙的肌肤，可能是她见过的，唯一一个可以和自己相媲美的女孩子？
    而伏案写字的少女，心中也是在想着这一点，这个世界上，居然真的还有像我这么好看的女孩子嘛？
    好吧，可能这么说稍微有些自恋，但是洛轻衣还真的从来没有见过一个女孩子能和自己媲美的。
    SSS级美少女+1！
    “洛轻衣~”看着少女笔下的娟秀子集，白君绾不由自主地就把对方的名字念了出来~
    “嗯？”听到有人在喊自己的名字，少女自然就抬起头来问了一句，“怎么了吗学姐？”
    “嗷~没事~我就是单纯念一念而已”白君绾摇摇头，有些歉意。
    “洛轻衣？这个名字怎么有些熟悉？”白君绾低头想了想，“哦！是今年那个高考七省状元？！”
    “在下，冒昧问一句，学妹就是今年的高考状元吗？”她直接开口问道。
    “嗯？是的哦学姐~”少女怔了一下，然后点了点头，都过去几个月了，自己早就忘记了高考状元这回事了~
    可能只有这种不会拿着一个荣誉天天吹的人，才能获得如此殊荣？、
    才不是呢！事实上，都是巧巧外挂的功劳，而洛轻衣由于并未付出过太多的努力，自然而然地就忘了
    “哇，学妹你真的很强呢！似乎还是七省历史上最高分吧？”白君绾一听就来了兴趣，同为尖子生，她知道在这种分数段，再想往上提分，是一件多难的事情~
    “侥幸而已啦，学姐谬赞了~”少女自然是很谦虚地回了一声
    “没有哦~在下是真的很佩服学妹呢~这种水平的成绩，可不是简简单单一句【侥幸而已】可以解释的呢~”白君绾摇了摇头回道。
    “唔——能不能留个联系方式呢？”白君绾突然问道，“啊~虽然这样问确实很失礼，但是在下确实很像和学妹好好交流一二呢~”
    “嗯？”有那么一瞬间，少女甚至想要后退一步。
    这个漂亮得过分，又一直谦虚地自称【在下】的学姐，说的“交流”，到底是哪种交流啊？！
    实际上，白君绾说的交流，自然是学术上的交流，以及希望找到一个和自己爱好趣味相投的好友~
    但是，某个心思不纯的小百合倒是误会了人家的意思~
    “诶？不行嘛？抱歉，是在下唐突了~”白君绾眼见着少女的反应有些大，以为是自己的要求有些太过分了~
    毕竟刚见面，仅有几句话的交情，就问人家要联系方式，怎么看都和那些到处搭讪小学妹的男生没什么两样吧？
    “啊~没有没有，只是一下子没反应过来，可以的可以的，加企鹅，再留个电话吧哈哈哈~”洛轻衣摆了摆手回道~
    虽说白君绾的要求确实有些唐突，但那也看是谁提出来的要求~
    不会真的有人能忍心拒绝，一个温润如玉的仙女学姐的善意吧？
    互换了企鹅号和手机号之后，签到的流程也完成了，接下来，陆星瞳倒是没有和白君绾有什么交流，毕竟性格如此，一时半会也难以改变~
    “诶？白君绾？”洛凝雪无意间看了一眼妹妹的手机屏幕，看到了上面的【新建联系人】后面的名字。
    “嗯？这位姐姐，你...认识在下嘛？”白君绾有些讶异~
    至于为什么叫姐姐，一方面，是洛凝雪看起来比自己成熟不少，另一方面，洛凝雪方才说过她不是大学生，那么应该是已经毕业了。
    两方面结合起来，叫一声姐姐准不会有错的~
    “我不认识你，只是听过你的名字而已~”洛凝雪笑着摇摇头，“不过我和白玉山白老板倒是挺熟悉的~”
    “嗯？姐姐与家父有交情嘛？”白君绾问道。
    父亲的生意上的合作伙伴们，大部分都是称呼他为白总的，能叫白老板的人，屈指可数，每一个都是父亲的好友，或者是值得父亲重视的大人物。
    “洛氏集团 洛凝雪~与白氏集团往来颇深~”洛凝雪神秘一笑，这个【往来颇深】倒是用得挺妙的~
    不是很深的交情，也不是很深的积怨，总之就是【往来颇深】，懂的都懂，不懂的也不多说~
    “哦~懂了，原来是洛总，在下失礼了~”白君绾这才想起来，高考状元洛轻衣似乎前段时间被爆是洛氏集团二小姐来着~
    看来没有错了，只是没有想到，洛轻衣会选择姑苏大学，而不是华清或者京师大学~
    “早就听闻白家千金容貌绝美，气质可与广寒宫的嫦娥媲美了，今日一见，果真名不虚传呢~”洛凝雪笑了笑回道。
    既然和白君绾的父亲亦敌亦友，那么白君绾就算是自己的半个后辈，洛凝雪的夸奖，从来就没有对后辈吝啬过。
    也许是因为几乎没有后辈？
    “洛总过奖了，在下，并没有传说中那么完美呢~”白君绾摇了摇头，她可是最讨厌这种传闻了。
    就是这种传闻，让她在京城的同龄人中声名大噪，导致她还在上高中的时候，上门提亲的媒人就踏破了家里的门槛。
    这让她不得不到姑苏来上大学，以此来躲避风头，什么【广寒仙子】的美名，全是那些登徒浪子强加给自己的而已~
    “那学姐再见~”
    “哦~在下送你们去到寝室吧~”
    “诶？”


第250章 : 第四章：宿舍
    “嗯——两位学妹稍等，在下帮你们看一看宿舍的安排～”白君绾从口袋里拿出手机来，点亮了屏幕。
    看得出来，这个仙女姐姐的手机款式已经是蛮旧的了，加之观察其手指上的操作，似乎有些笨拙。
    显然白君绾不是一个经常用手机的女孩子，在现在的这个时代，似乎有些奇怪～
    “嗯——找到啦，洛轻衣学妹是在九区雅苑六栋301，而陆星瞳学妹是在隔壁的302呢～”白君绾松了一口气，自己不怎么会用手机，幸好没出什么岔子。
    似乎是为了增强学生的交流，姑苏大学的宿舍并不是按照专业来分的。
    而是将男生女生分别打乱，再随机分配。
    于是乎，一个宿舍四个人都来自不同专业的情况就太常见了。
    而这样一来，总能学到不少其他专业的知识，社交圈也不会局限在自己的专业内。
    值得一提的是，姑苏大学采用男女混住模式。
    当然也并没有同一间房子那么夸张，只是同一个苑里面会有男生楼和女生楼共存VII②〫⒊球斯韭（〨七）san四峮。
    就比如雅苑里，1-3栋是男生楼，4-6栋是女生楼～
    “瑶瑶的宿舍不在九区耶，在八区呢～”少女在手机上和林雨瑶聊着天，知晓了后者的宿舍安排。
    姑苏大学实在是太大了，如果不是特意安排的话，能分配到相邻的宿舍区就已经很不错了，所以少女也并未有什么不满。
    也没必要请姐姐帮忙安排，毕竟都在一起腻歪了一个暑假了，并不需要时时刻刻都在贴贴。
    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？
    同理，这点距离也没什么要紧的，不过是骑车几分钟的路程。
    “看起来，咱们挺幸运的，摆渡的校车正好到达此地～”白君绾指了指不远处一辆上印校徽的小巴士，看来那就是姑苏大学的校车了。
    看了看手上的行李，不算少，骑共享单车的话不太方便，于是三人点了点头，决定和白君绾一起去乘坐校车~
    “学校的交通还是挺方便的”白君绾一边帮三人把行李搬到车子的行李舱，一边回头说道，“又共享单车和许多校车，以后还计划建造有轨电车来着~”
    “如果有兴趣的话，可以关注一下这方面的消息~”她又补充道~
    “学校里好玩的地方和好吃的东西蛮多的，甚至我上个学期也只是体验了一部分罢了~有空的话，在下整理一下，给轻衣学妹发过去~”作为一个学姐，白君绾可以说是非常尽职尽责了~
    “好的，那就谢谢白学姐啦~”洛轻衣适时点了点头，然后突然愣住~
    白君绾...不就是那个给她的男身下战书的那个女孩子嘛？！
    这个世界也太小了吧？！
    “嗯？学妹怎么啦？”白君绾停下脚步，有些疑惑地看着突然顿住的洛轻衣问道。
    怎么感觉，这个特别漂亮的元气小学妹，从一扒叄O酒龄⑺九屋罢靈梦开始，就有些怪怪的？
    “哦，没事没事，只是想起来了一些往事而已~”洛轻衣摆了摆手，表示自己并没有什么异常~
    “嗯？这样嘛？”白君绾了然，既然是这样的话，那么自己就不方便问了，毕竟往事什么的，很可能就是一个人的最不愿提起的伤疤~
    可惜了，洛轻衣并没有白君绾想象中的那么文艺，她说的往事，其实就只是想起了战书一事罢了~
    校车司机的技术很好，看得出来是老师傅了，不但驾驶技术娴熟，而且对学校内的路线也了如指掌，不一会就平稳地到了九区宿舍的雅苑门口~
    按理来说，白君绾作为迎新活动的主要领导，是不应该离开第一现场的。
    但出于私心，她还是选择了“送学妹到宿舍”这个半合理的理由，来逃离那个喧闹的地方，因为她是一个比较喜欢安静的人~
    “从这边的楼梯上去，出了楼梯口，第一间宿舍就就是301啦~”白君绾指着一个楼梯口说道。
    “这样啊~”洛轻衣点了点头，按照白君绾的指示往前走。
    一路上，承担起和白君绾交流这项工作的人，一直都是洛轻衣，因为洛凝雪总感觉和白君绾没什么共同话题，而沉默寡言的陆星瞳就自然不必多说了~
    宿舍是上床下桌四人间，标配空调、洗衣机、烘干机，一厨两卫一阳台。
    是的，姑苏大学大概是国内罕见的，宿舍有厨房的大学，只不过厨房内禁止使用明火，只能用电磁炉，以防止失火~
    而用电的功率限制，则是拔高到了2000w，即使在家里的时候，也基本用不上这么高功率的电器，所以完全够用了~
    出乎少女意料的是，灵猛七&林" 玐⑤  ⑷流_坝霓（七）每个浴室中还配备了一个大浴缸，可以用来泡澡，甚至由于学校附近就有一口温泉眼，可以通过学校的供水系统直通各宿舍的浴缸~
    果然，姑苏大学宿舍豪华至极的名号，不是吹出来的~
    不出意料，少女是第一个到宿舍的人，而阮萌和阮软，以及那个未曾谋面的舍友——陈诗蕊，大概还在路上吧~
    “作为第一个到宿舍的人，自然是要给舍友们留一份礼物哒~”洛轻衣似乎早就预料到了现在的局面。
    只见她从背包里拿出三盒酒心巧克力，每一盒上面都贴了一张樱粉色的小纸条。
    纸条上面的写的文字是一样的，只是略微不同的笔迹证明这不是复印出来的~
    “很高兴和你们成为舍友，一份小礼物，不成敬意，希望在QUN陸岜F就五扒林思零7巫以后的日子里，可以愉快地相处~”这是纸条上的话语~
    这已经是少女作为一个轻微社恐的人，能够写出来的最为友善开朗的问候了~
    洛轻衣小心翼翼地，将每个人桌面上的灰尘都清理了一遍，放上了一盒巧克力~
    “大功告成~”少女拍拍手，有些雀跃，似乎是在为自己迈出的第一步感到欣喜与自豪。
    “诶？轻衣学妹还蛮贴心的嘛~”白君绾弯眉一笑，这个学妹给她的第一印象相当不错~
    “白学姐过奖啦~我只是想要多练一练交际能力而已~”少女挠挠头回道。
    “既然这样的话，那要不然，学妹陪我去迎新？”
    “诶？！”
    ps：关于为什么这么晚才更新，是因为我把第一章自动更新的时间设置成了17号的11点，现在才发现，所以连更两章惹。
    我好蠢呜呜呜呜~


第251章 : 第五章：涩图赌注
    “我看这个主意不错~”洛凝雪一听就精神了~这不正好让两个女孩子锻炼锻炼自己的社交能力？
    “可是...可是我也是新生啊，啥也不懂啊学姐~”洛轻衣苦着脸回道。
    这世界上哪有让新生去迎新的道理啊喂？！
    “也不需要做什么别的事情呀~只需要帮助学生会的学姐和学长们引导新生来签到就好~”白君绾摇了摇头~
    “而且，一般来说，这样做的话，学妹还可以获得奖励，以后加入学生会的门槛会低上一些~”白君绾又补充了一句，“在下可以代为引荐哦~”
    “啊？！怎么这样啊？！”洛轻衣傻了，这不但要自己去迎新，还要加入学生会。
    自己确实是需要机会来锻炼社交能力没错，可是这一下子未免也整得太狠了一点？
    “好啦小衣，难得碰到君绾这么好的学姐，就不要推辞啦~”洛凝雪摸了摸妹妹的脑袋。
    “那你就和学姐去迎新吧，姐姐走咯~”洛凝雪挥了挥手，眸子里古井无波，看上去没有什么不舍的感情在其中。
    “诶？姐姐~这就走了嘛？”不知道为什么，少女的此时的心里就像被一块大石头狠狠地压了一下，原来不但姐姐离不开自己，自己似乎也不习惯没有姐姐的生活~
    “嗯~小衣在学校要乖乖学习哦~不要老是想着回家看姐姐，明白吗？”洛凝雪叮嘱了一句，走出了宿舍门，没回头~
    “嗯~姐姐放心~”洛轻衣回了一句，然后看向自家姐姐。
    不知道为什么，突然就很想再看一眼姐姐的容颜，可是，为什么她就是不回头啊喂？！
    洛凝雪自始至终都没有回头，因为她不敢回头，怕被妹妹看到自己眼眶中打转的泪水，有损自己在妹妹心中的形象~
    “呼~”走远了一些，洛凝雪深呼吸一口气，从兜里掏出纸巾来，擦了擦眼角的泪水~
    在商海上叱咤风云的洛总，已经多久没流过眼泪了呢？
    没有人会想得到，这位铁娘子也会有如此感性的一面~
    “呼~该走了，以后每半个月来看一次这个妮子好了~”大美人再次深呼吸一口气，上了一辆共享单车，往校门口骑去....
    在楼上的少女望着姐姐离去的背影，眼泪也不争气地从眼角处流了出来~
    “学妹别哭呀~这很正常的啦，人总是要长大的”白君绾安慰了一句，“不过，要是实在想哭的话，就哭出来吧，不丢人，这种事情在学校不罕见~”
    “嗯~谢谢白姐姐，我已经缓过来了~”少女擦了擦眼角的泪水，没有再表现出什么情绪波动~
    “那，既然这样的话，我们就一起去迎新吧？”白君绾在流<笼（二）弍掺似 b.:a疤IV靈夢少女眼前挥了挥手，确定后者没有在发愣之后，带头离开了宿舍~
    两人前脚刚走，后脚宿舍门就进来了一个穿着一身青苹果裙的女孩子。
    那女孩子看了看床位表，把行李放在了那张上面贴有“陈诗蕊”三个字的床底下~
    看来如果没错的话，这就是陈诗蕊了。
    有些奇怪的是，她并没有什么家人来送，只是自己一个人孤身前来报道，连个伴都没有~
    “诶？这一大盒子巧克力，是谁放在这里的？”陈诗蕊低下头来，看了看自己的桌面。
    桌面的这盒包装精美的酒心巧克力，应该蛮贵的吧？这是陈诗蕊心中的第一个念头。
    这么贵重的东西，失主一定很着急吧？这是她心中的第二个念头~
    “也不知道失主会不会来找，如果实在没有人来的话，那就送到失物招领处吧~”陈诗蕊稍微思考了一下，决定就这么干~
    “诶？上面还有一张纸条，说不定就会有失主的信息在上面呢？”她愣了一下，把纸条的方向摆正，以方便自己阅读~
    “很高兴和你们成为舍友，一份小礼物，不成敬意，希望在以后的日子里，可以愉快地相处~”陈诗蕊看着纸条上的文字，轻声读了出来~
    “嗯？！这是舍友送的礼物吗？”她有些讶异，这是什么舍友啊，一开学就这么大方。
    随后，她环顾四周，发现大家的桌子上都有这么一盒巧克力，只是那个叫做“洛轻衣”的女孩子例外罢了~
    “那应该就是她送的了吧？真是一个热心又热情的舍友呢~”陈诗蕊自言自语了一句，然后开始整理自己的床铺。
    被子和褥子，以及席子，看上去都不是很新的样子，应该有些年头了~
    按理来说，考上了大学，特别是考上的还是像江南大学这种国内前三的大学，怎么样也都得买一套新的床上用品吧？
    由此看来，这个穿着青苹果裙的女孩子，家里的经济条件可能不是太好~
    “唔——怎么说也得送点礼物当做是回礼吧？”陈诗蕊低头想了好一会，才下了决心~
    虽然自己的经济条件不是很好，送一份等价的礼物肯定是不现实的，但可以送一些有意义的礼物。
    所谓有意义的礼物，大概就是指一些贺卡和绘图什么的吧，毕竟自己会一些画画的基本功，唯一拿得出手的，可能就是这一点了~
    所以这个穿着青苹果裙的女孩子，开始伏案书写、描画着什么......
    ————————————
    “姐姐~你猜我们什么时候才能见到衣酱呢？”阮软抬起头来向自家姐姐问道。
    由于不知道自己的床位安排，两只萝莉还得去签到，然后在表格上查询自己的宿舍号，所以她们并不知道自己和衣酱同寝室这个劲爆的消息~
    “我估计，怎么也得过了今天吧~”阮萌的想法不无道理，毕竟是开学第一天，有很多事情要忙，所以衣酱也不一定有空与她们俩会面~
    “我觉得，今天就能看见衣酱姐姐~”阮软摇了摇头，其实她自己也不知道为什么，突然就有一种迷之自信，相信自己今天一定可以看到衣酱~
    “那.....小软，我们来打个赌好不好？”阮萌一听就来了兴趣~
    “好呀~赌注是什么？”阮软本身就是喜欢刺激的人，自然就答应了~
    “那就赌一份涩图怎么样？”
    “好！我答应了！”


第252章 : 第六章：阮氏姐妹
    “同学们都请来这边进行签到哦～”洛轻衣强行克服内心的羞耻感，在校门口不远处喊了一嗓子。
    为了避免混淆，也为了减轻学生会的工作压力，姑苏大学的大一新生开学要比老生晚一天，故今天进校门的学生都是新生。
    “学姐，请问，是往这边走吗？”一个女生走过来问了一句。
    “啊对对对，就往那边走就行啦，看到那位仙女姐姐了没，就到那去签到就好啦～”洛轻衣点了点头。
    莫名其妙就被同级的新生叫了一声学姐，感觉蛮奇妙的呢，算不算占了别人的便宜啊？感觉怪不好意思o峮起⊙八鷗事〽瘤扒琦。齐的～
    “诶，同学，你也是学生会的成员吗？我怎么，没见过你啊，还是说，我记漏了？”一旁的一个高大的男生问少女了一句。
    不应该啊，如果真的是学生会的人，哦不对，就算不是学生会的人，这么漂亮的女孩子，早就成了校宠了，自己怎么可能不知道。
    “哦，我也是新生，只是和白君绾学姐有些交情，所以来这里帮忙哒～”洛轻衣回头笑了笑。
    “这样啊～”高大男生若有所思地点了点头，打消了心中的一些念头，默默地走远了一些，开玩笑，白君绾可是风纪委员，要是自己弄巧成拙，反而得罪了她，随便找点毛病就能让自己吃不了兜着走了～
    在一旁已经绷紧了神经的陆星瞳，缓缓松开了紧握的拳头～
    陆星瞳看得出来，刚才那个男生心头闪过的一丝，是什么念头，因为她高中陪在二小姐身边可见多了。
    看来自己以后要多留意二小姐身边的人了，因为大学的男生相对高中来说，脸皮厚了不少，胆子也更大了～
    并且相对来说，作为全国前三的高等学府，其中的精英众多，自然家世显赫的人也不会少。
    不过陆星瞳并不需要担心这个，自己只需要照顾好二小姐的人身安全就够了，如果有人仗着家世乱来的话，那么自然有大小姐顶着~
    大小姐撑不住了，还有老爷和夫人，再不行，上面还有个老爷子。
    要知道，这里是姑苏，洛氏在这里，既是过江龙，也是地头蛇，谁来了都不好使~
    “姐姐~我们这是往哪里走啊？”一个熟悉的萝莉音吸引了洛轻衣的注意力。
    “我也不知道啊，但是跟着人流走，总是没有错的吧？”又一个萝莉音回道。
    前者软软绵绵，后者稍微又更成熟一些~
    一听就是阮氏姐妹了，少女弯眉一笑，朝声音方向看过去，果然没有猜错~
    “怎么办？总不能这样没头没脑地跟着别人走吧？”阮软不乐意了，这种不知道前方是何地的感觉，实在是太难受了~
    “那还能怎么办？”阮萌头都大了，自己也不知道怎么办啊~
    实际上，全场可能只有这两姐妹会有这种困惑。
    因为所有的新生都看得到附近的告示牌上写着“签到处”这三个大字。
    而戏剧性的是，两只萝莉由于身高的问题，被周围的人群挡住了视线，看不清告示牌上的字迹~
    所以才会有这么一段对话~
    “你们两个，怎么也不给我发个消息呀？”洛轻衣挤进人群，拉着阮软的手，将后者连带着阮萌拉了出来。
    而阮萌突然被这么一拉，吓了一跳，下意识就伸出手来，往人群中一拉，似乎也拉住了一个女孩子的手，将后者也拉了出来~
    不远处的白君绾都看傻了，这怎么，一下子拉出来一串萝莉？！
    苏晓晓还一脸纳闷，自己不过是撒开了妍姐姐的手一会，就被人拉走了？现在的人贩子都这么嚣张了？！
    于是小萝莉回头一看，意外地发现了一个颇为熟悉的面孔，“是轻衣姐姐啊~”
    “啊哈~是晓晓啊？！”少女也傻了，这怎么一下子拉了三个萝莉出来？！
    自己的男身只不过是去上个厕所，让柳妍妍看好苏晓晓，这丫头就跑到这来了？！
    “晓晓你自己一个人来嘛？”少女明知故问道，她只是想知道，柳妍妍去哪了，为什么没有照看好这个丫头~
    “不是哦~还有我呢~”柳妍妍有些勉强地从人群中挤出来~
    “晓晓~都说了要抓紧妍姐姐的手啊，你看，这就被拉走了吧，要是被坏人拉走了，那可就坏了啊~”她揉了揉苏晓晓的脑袋，松了一口气~
    “对不起，妍姐姐，让你担心了~”小萝莉心虚地低下了脑袋，自己确实不应该掉以轻心~
    “诶？轻衣妹妹这是在迎新吗？”柳妍妍看了看洛轻衣身上，由学生会发放的临时马甲，似乎懂了什么~
    “嗯~是的，正好帮一个相熟的学姐的忙罢了~”少女点了点头，以女身的身份面对柳妍妍，总有一种怪怪的感觉，所以她不太愿意多谈~
    “这样啊~那我们就先去签到啦，有空再聊~”柳妍妍自然也看出来了，对方不太愿意和她说话，倒也没在意，早就听说洛轻衣的性格和苏晓笙一样，比较孤僻了~
    如果抛开其他的东西不谈的话，这两人的性子倒是蛮般配的，柳妍妍心中这样想道。
    当然，她没有说出来~
    “衣酱姐姐！真的是你啊？！”阮软激动地握住少女的手，这是她第一次以同学的身份和自己的偶像见面。
    一想到往后的四年都是同学，这只银发萝莉就开始激动起来了~
    如果再过几分钟，她知道了自己和衣酱一个宿舍的话，只怕会高兴得要晕过去吧？
    “是你啊，衣酱？！”阮萌此时心情也格外地激动，能早一天看到衣酱都是血赚啊，至于赌输了，一份涩图什么的，又能算什么呢？自己可是老涩图选手了~
    “是哦~”洛轻衣弯眉一笑，落在两姐妹眼里，那就是天上的月亮。
    “姐姐~现在是白天还是晚上啊，我怎么....看见月亮了？”阮软凑到姐姐的耳畔问道。
    “应该...是晚上吧，不然怎么会有月亮，还是两轮，太美了~”阮萌傻愣愣地开口回道。
    “噗嗤...”少女闻言掩嘴一笑，这两只萝莉就是嘴甜，“好啦，快去签到吧~”
    ps：二更虽迟但到~
    由于还有不少剧情要写，所以开学的这一天可能还要写几章hhh


第253章 : 第七章：学姐和姐姐
    “九区雅苑六栋301~”洛轻衣指了指签到册上阮软的名字，又指了指其后的宿舍门牌号说道，“和我是一个宿舍的哦~”
    “诶？！衣酱姐姐？！”阮软蒙圈了，说话都有些结结巴巴的了，“和我一个宿舍？！”
    “是的哦~和你，还有小萌，都是一个宿舍的哟~”洛轻衣点了点头。
    “好耶！！！！”阮软直接一蹦三丈高，落地的时候一个没站稳，差点摔倒在地上，幸亏被洛轻衣扶住了~
    “小心点啊死丫头，这么激动干什么？！”阮萌极力压抑着自己颤抖的声线，为了维持自己作为姐姐的尊严，只能这么做了~
    “切~姐姐明明已经激动得连声音都开始发抖了呢~还有脸来说咱！”阮软轻哼一声，没有理会姐姐的装腔作势~
    “咳咳~怎么跟姐姐说话的？！小软又讨打了是不是？”阮萌揪住妹妹的小耳朵问道~
    “才..才没有呢！姐姐快放手啦~疼疼疼！”阮软一脸委屈地低下头，但脸上的笑容还是是抑制不住。
    又哭又笑的，不知道的人还以为这只萝莉是不是受了什么刺激，怎么有些疯疯癫癫的~
    “既然碰到了熟人，又恰好是舍友，那学妹就带她们俩去宿舍整理床铺吧？”白君绾接过签到簿。
    “好嘞，谢谢白学姐~”少女松了一口气，终于可以找机会离开这个地方了，每次感受到大家的目光，都会有一种不舒服的感觉，可能这就是社恐宅女的通病吧？
    于是乎，洛轻衣轻车熟路地带着两姐妹上了学校的校车，往九区宿舍而去，毕竟方才已经去过一次了，路况也不算复杂，迷路什么的倒是不至于~
医陵=翼祁四无蹴四究扒~群    ————————————
    “你好，请在签到簿上，按照学号顺序，找到自己的姓名，在最后一栏签上自己的名字哦~”白君绾仍然是在原地招呼着新生~
    方才陪洛轻衣去了一趟宿舍，就已经是在放松了~
    她的责任心很强，很喜欢揽下学生会的各种工作，当然，不包括筹办活动等需要大量人员聚集讨论的工作，她不喜欢喧闹~
    这次的迎新，倒不是处于自愿，但是既然被分配到了，就要尽自己最大的努力去完成~
    “嗯？苏晓笙？”白君绾看了看面前伏案书写的少年，似乎又想起来了什么~
    “你好~苏同学~很高兴见到你~”她倒是没有什么好扭扭捏捏的，直截了当地就向少年伸出了手，“我是给你下过挑战书的白君绾~”
    “当然，也是欢迎你加入姑苏大学这个大家庭的友善学姐~”白君绾嫣然一笑，又补充了一句~
    “哇哦~姐姐你是仙女嘛？！”苏晓晓蹦蹦跳跳地问道。
    像白君绾这么美的女孩子，她大概就只见过一个——那位洛轻衣姐姐。
    但这两个人之间的美并不是同一个类型的，洛轻衣的美是一种元气活泼的美，而白君绾的美是一种清冷知性的美。
    这就让小萝莉不得不心生惊叹了，毕竟这种级别的美少女，在全国范围内也找不出几个吧？偏偏就被自己遇到了两个~
    “要不让哥哥....唔——”小萝莉自言自语了一句，哦不对，是半句，刚说了半句就被苏晓笙捂住了嘴巴~
    “噗嗤~谢谢小妹妹的夸奖哦~在下并没有小妹妹说的这么夸张啦~”白君绾笑了笑，这样的溢美之词，不管是在京城还是在姑苏，她都已经听腻了~
    只不过，不知道为什么，现在这种已经被自己听腻了的话，从这只小萝莉的口中说出来，又让自己有一种莫名的喜悦~
    果然，萝莉大概就是这个世界上最讨喜的物种吧？
    “来来来~后面的学妹也别愣着呀，快来签到吧~”白君绾还没有忘记自己的职责，招呼着苏晓笙身后的柳妍妍来签到~
    “诶~你们俩，是情侣嘛？”白君绾突然就这么问了一句，“哦对不起！在下失礼了，不应该这么打听别人私事的~”
    “没关系哈哈哈~”苏晓笙突然就get到了，这个颇讲究礼数又不断地有些小失误的学姐身上的萌点~
    虽说这个漂亮得过分的女孩子，只要站在哪里，哪怕什么都不说，什么都不做，也照样是萌点多多~
    “话说学姐你是怎么看出来我们是情侣的？”苏晓笙突然就纳闷了，自己和柳妍妍似乎也并没做出什么亲密的举动呀，甚至在白君绾面前都没交谈过~
    “哈哈哈~只是在下方才看着你们三人，突然就有一种一家三口的感觉，这才脱口而出~”白君绾不好意思地回了一句~
    “嗯？”苏晓笙、柳妍妍、苏晓晓三人面面相觑，然后都笑出声来，这已经是第几个误以为他们是一家三口的外人了？
    “苏同学和柳同学都很厉害哦~”白君绾想了想又出言道，毕竟是眼前的这对情侣，一个是今年的状元，一个是今年的探花。
    “不不不，我不厉害，妍妍她才厉害，我侥幸而已~”苏晓笙挠挠头回答道。
    自己这个状元的水分有多大，他自己是心知肚明的，如果没有巧巧这个外挂金手指，自己大概率是考不过柳妍妍的~
    “哈哈~”白君绾笑了笑，什么也没说，只是感觉有些奇怪，刚才的洛轻衣，似乎也是这么说的来着？
    “那，我带你们去宿舍吧？”白君绾提议又道，毕竟她和苏晓笙也勉强算是相识之人，送一送也是名正言顺的，“正好你们俩都在八区，一起吧~”
    “那就有劳学姐了~”苏晓笙欠身道了个谢~
    “应该的应该的，不客气~”白君绾摆摆手，带着三人上了校车~
    楚云群一er磷（三）爾玲起咝爸梦此时在一旁不远处。一边喝着烤奶，一边看着周围的人来人往以及姑苏大学的风景~
    她来这里的任务，是在柳妍妍和苏晓笙安顿下来之后，陪苏晓晓回家。
    所以现在的她还很悠闲，就这么静静地听着不远处发生的对话。
    “又一个姐姐学姐~不知道还有多少个呢~这家伙，真是拿他没办法~”楚云梦咂巴咂巴嘴，自言自语了一句~


第254章 : 第八san_另蹴笼气就伍VII  I群八章：舍友竟是我粉丝？！
    “duang！”阮软猛地推开自己宿舍的大门，十分孩子气地叉着腰喊了一声。
    自己来得这么早，宿舍应该还没有人吧？
    “啊？！”哪知道，屋里的一个正在绘画的女孩子被吓了一跳，发出一声声音不算小的惊叫~
    “怎么回事啊小软你？！”阮萌揪着妹妹的耳朵问责了一句，随后转身对屋里的女孩子歉意一笑~
    “不好意思啊，我妹妹她不太懂事，吓到同学你了哈哈哈~”作为姐姐，自己还是有必要承担下道歉的责任的~
    “哦~没事没事~我就是有点惊讶，没怎么被吓到哒哈哈哈~”陈诗蕊放下手中的画笔，站起身来回道~
    如果没有猜错的话，这对双胞胎萝莉，应该就是自己的舍友，那对姓阮的姐妹了吧？
    至于她们身后的这位是少女，应该就是洛轻衣了？
    “诶？不对，这个洛轻衣.....”陈诗蕊当场愣住，然后捂着嘴巴，满脸的难以置信，“衣...衣酱？！”
    “诶？！陈同学也看我的直播嘛？”洛轻衣也是先愣了一下，随后反应过来，这个陈诗蕊同学，应该也是她直播间的观众之一~
    “是啊！我是你的粉丝啊衣酱！！！”陈诗蕊一个箭步扑了上来，甚至连少女都还没有反应过来，就已经被她抱在了怀里~
    “啊这~”洛轻衣傻了。
    得，一宿舍的人都是自己的粉丝，好好的舍友见面会，变成了粉丝见面会，这种感觉，似乎有点尬啊喂？！
    “好啦好啦，诗蕊你先别急嘛~”洛轻衣轻轻推开激动的陈诗蕊，自己都快要被搂得喘不过来气来了~
    “哦哦哦~对不起衣酱，刚才太激动了~”陈诗蕊这才反映过来，自己似乎有些失态了~
    “我真的真的很喜欢你，衣酱！！！！”似乎是觉得自己的感情表达不够强烈，陈诗蕊又补充了一句~
    “啊这~”洛轻衣挠了挠脑袋，“是吗哈哈哈，谢谢喜欢哦~”
    救命，我被舍友疯狂表白，怎么办？！急，在线等！
    “好啦这位姐姐~先让我们进去吧~”阮软掩嘴一笑，果然，大家都抵挡不了衣酱姐姐的魅力呢~
    “哦哦~不好意思，哎呀~真的是太失礼了啦！”陈诗蕊这时候才发现，自己把人家堵在门口不让进来，已经好几分钟了。
    不知道的，还以为是舍友之间闹别扭了，不让进门呢~
    “没事没事，是这样的啦，我第一次在现实中见到衣酱的时候，比陈同学你还要激动呢哈哈哈~”阮萌看了一眼床位表，就知道面前的这个女孩子叫做陈诗蕊了~
    “先别聊了，你们俩拿着大包小包的行李，就不重嘛？”洛轻衣没好气地戳了戳阮软的脸蛋问道~
    “对对对~衣酱姐姐说的对，这时候的首要任务应该是整理床铺哈哈哈~”阮软点了点头~
    这一幕也被阮萌看在眼里，衣酱和妹妹已经到了可以互损的地步了吗？自己和衣酱好像还是客客气气的耶~
    说得好听那是相敬如宾，说得不好听那叫见外或者不熟~
    “抽空一定要揪住小软这个死丫头，肯定有什么勾搭衣酱的小技巧没有告诉我！”阮萌在心中暗暗想道~
    “我...我可以发个动态嘛？！”陈诗蕊激动地打开了摄像机，想要和少女来一张合照发动态~
    “可以哦~”洛轻衣点了点头，反正自己在姑苏大学就读也不是什么秘密了~
    “我们一起来吧~来一张宿舍的全家福哈哈哈~”阮软古灵精怪地钻到两人中间提议道~
    “好啊~”阮萌也同意了这个想法，加入了他们的队列，四个人就这么随便摆了一个自认为最好看的pose，拍了一张照片~
    “好耶！301首张全家福出炉啦！”阮软兴高采烈地凑到陈诗蕊的手机前，抢着要看刚才的那张自拍~
    这让洛轻衣发现，无论在哪里，阮软都是一个活跃气氛的小公主~
    因为本身就热情开朗，又有些古灵精怪，再加之其小孩子一般的外表，就算说错了什么话，也不会惹出太大的麻烦~
    如果说对了话，那么气氛就会相应地被活跃起来~
    这方面，自己确实是要和这只银发萝莉多学一学~
    陆星瞳站在门口，神情有些尴尬，自己这个302的人，是不是显得有些多余了？
    “向大家介绍一下，这位是我的好姐姐陆星瞳哦~”洛轻衣当然没有忘记陆星瞳，将后者拉了过来，向众人介绍了一番~
    当然，主要是向陈诗蕊介绍，毕竟阮氏姐妹在广零夢企 二 傘另肆氿器 叄事南的家里就已经见过陆星瞳了~
    “陆姐姐好～”陈诗蕊很懂事地问了一声好，毕竟是衣酱的好姐姐，自己当然要给予相应的尊重。
    毕竟即使是对待陌生人，她也是很有礼貌的。
    “你好～”陆星瞳也努力地挤出一个友善的笑容，对陈诗蕊挥了挥手问好毕竟伸手不打笑脸人，她就算是再不擅长社交，也不知道于分不清好赖～
    “星瞳姐姐就住在隔壁的302哦，可以经常过来和我们一起玩哒～”洛轻衣眨了眨眼睛回道。
    ————————————
    “好啦，到这里我和柳妍妍同学就不能进去咯，找个宿舍门，相信苏同学这个状元还是能做到的吧？”白君绾在苏晓笙所在的宿舍楼前停下了脚步。
    就像男孩子不能进女生宿舍一样，自己是女孩子，当然不能进男生宿舍啦～
    虽然男生们似乎，都很欢迎女孩子进自己的宿舍，但是傻子都知道那是羊入虎口，多危险呐～
    “好～这点事我还是能办好的，谢谢白学姐送我到这里啦～”苏晓笙点了点头，转身就上了宿舍楼。
    实际上，少年也是颇为紧张的，因为这似乎也是自己第一次和舍友们相处？
    而且自己和女身不一样，女身好歹还有两个熟人，唯一一个陌生人也是自己的粉丝。
    自己的三个舍友可全都是陌生人啊，这对他来说，可是一个巨大的挑战。
    毕竟，比起男生的话，自己好像]祁1笼⒏巫飼 VI扒棋柒D踆还是比较习惯和女生一起睡觉。。。吧？
    ps：不好意思，最近爷爷病危了，情绪有点波动，二更晚了俩小时。。。。
    另外，咱打算开新书参加幻征，这本书的更新频率依然不变（保底单更，尽量双更），新书可能明天就能过审了，请各位读者姥爷们多多支持呜呜呜～


第255章 : 第九章：舍友初会
    “叮咚~”洛轻衣的手机突然响了，看来是收到了企鹅消息~
    “我已经签好到了，现在在宿舍躺着，你现在方便吗？我想去找你玩~”这是林雨瑶发来的消息~
    “那就来呗~”少女轻笑一声，回了一句，什么嘛，这还用问？
    “是我去找你，还是你来找我？”林雨瑶又问了一句。
    “嗯？怎么回事小老妹？”少女眉头一皱，这个瑶瑶，是不是飘了啊？
    “老婆大人对不起，为夫这就来！”林雨瑶光速回了一句，看样子是已经提前在输入框中打好了字，刚才只不过是皮了一下而已~
    “切~臭女人~给你二十分钟，到时候没看到你的话，我就跟阮软她们吃午饭去了~”少女轻哼一声，收好了手机~
    “这个轻轻，真是越来越有人妻内味了啊~”林雨瑶放下手机，嘴角一勾，下床和刚认识的舍友打了一声招呼，出门而去~
    “画好啦！”一直在伏案绘画的陈诗蕊突然抬起头一声欢呼，“你们快来看呀~”
    “嗯？我看看，诗蕊画了什么？”洛轻衣一脸好奇地走过去，虽说她方才只要想看，随便瞄一眼就能看到，但为了尊重他人的隐私，还是没有偷看~
    百无聊赖的少女早就被“沙沙”的描画声勾得心痒痒了~这会终于可以光明正大地看了。
    “是咱们三个人的画像哦~”陈诗蕊像是献宝一样，将自己手中的画放到桌面上摊平~
    “诶？我看看我看看！！”阮软一听就来劲了，凑到桌桌面前看了一眼~
    只见纸面上画的是四个人，两个少女，两只萝莉~
    “阮萌和阮软的画像，是见面之前就开始画啦，看名字就能联想到是一对很可爱的萝莉姐妹花哦~”陈诗蕊拍拍手解释道~
    “而衣酱的画像嘛~我之前一直都不太确定，毕竟光看名字也联想不出来什么太具体的设定，所以就等到刚刚见过了衣酱，才有勇气去下笔~”她又补充解释道~
    “哇，辛苦诗蕊了~”洛轻衣细细端详了一番桌面上的画像，之见上面的人物都栩栩如生，关键是，似乎画出了三人的一丝神韵~
    “诗蕊是什么专业的学生呀？”少女问了一句，这也太棒了吧？
    “诗蕊是美术专业哒”果不其然，陈诗蕊回了一句~
    “就是这个专业比较费钱，我的家庭条件并不足以承担学费，所以我平时还需要找一份勤工俭学的工作，唉~蛮头疼的~”绿裙少女补了一句~
    “这样啊~”少女闻言，内心有了一个计划，只是没有立即说出来，毕竟还是第一天认识的舍友，还是不要过早地提出这种建议比较好~
    “诶~对了，怎么感觉诗蕊画我们三人就特别传神，画自己的时候，就有一种怪怪的感觉呢？”一直没有开口的阮萌突然说了一句~
    “嗯？怎么个怪怪法呢？”陈诗蕊愣了一下，没听懂阮萌话里的意思~
    “唔——就感觉~诗蕊画的自己，不像是自己~”阮萌细细端详了一眼画像，又看了看陈诗蕊本人，得出这么一个结论~
    “嗯？不像是我嘛？”陈诗蕊若有所思地点了点头~
    “对，虽然外形几乎一模一样，但是似乎就差了那么一点点玄之又玄的神韵，给人一种很缺憾的感觉”没想到，阮萌的观察细致程度，已经到了这种地步，直接就指出了连洛轻衣也没有看出来的东西~
    “嗯~阮萌你说的这个，其实在高中的时候，就已经有不少美术同好跟我说过了~”陈诗蕊叹了一口气~
    “至于是什么原因，我也不知道，总感觉，自己就是画不出那个真实的自己~”绿裙少女放下笔，沉默不言~
    随着大家的安静~整个宿舍的氛围变得有些压抑了。
    “诶？别说这些不高兴的话题呀~开学的第一天，这都是在干什么呢？”洛轻衣适时打破了沉默的气氛~
    “嗯~听衣酱（姐姐）的~”三人异口同声地应了一句，让少女又是一愣。这才想起来，自己似乎是三人之间的关系纽带耶~
    “诶嘿~感觉社交能力得到了提升~”洛轻衣轻笑一声，在心中暗笑道~
    “咚咚咚~”门被敲响了~
    “请问~我可以进来嘛？”林雨瑶站在门口处，轻轻敲打着门扉，向屋里问道~
    “不可以，不是301的成员禁止入内！”少女撅起嘴巴回道，哼，叫你刚才在企鹅上跟我皮~这下我倒要对你皮一皮~
    “哦~”一旁的陆星瞳应了一声，默默地走出了301宿舍门口~
    “诶诶诶？！！不是在说你啊星瞳姐姐？！”洛轻衣傻了，她低估了陆星瞳的老实程度，没想到她还把自己这句话当真了？
    “噗哈哈哈哈！”林雨瑶笑得腰都弯了，直不起来，“就这？哈哈哈哈哈~”
    “哼~臭瑶瑶，别得意，总之我就是不让你进来，看你怎么办~”洛轻衣恼羞成怒，干脆直接耍赖。
    你不是要来找我出去玩嘛？那好啊，我不让你进来，也不出去接你，我看你怎么办？
    “嗯哼？《囷】⒌亿漆爸捌令〾崎&锍医轻轻不会以为这样，我就不能拉你出去玩了吧？”林雨瑶歪了歪脑袋，似乎不是很在意的样子~
    “哦豁？那你但是给我开开眼嘛~怎么样才能在这种情况下，让我走出宿舍门口，陪你去玩呢？”洛轻衣提了提地板，满脸的不相信~
    “哼哼哼~那你看好了哦轻轻~”林雨瑶狡黠一笑，不知道从哪里拿出来一条绳索，绳索的末端系了一个不大不小的圈圈，大概，刚好可以把一个人套进去？
    林雨瑶轻轻一掷，趁少女还没有反应过来之时，将绳索套在了后者的身上，然后轻轻一拉。
    “啊？！”洛轻衣惊叫一声，整个人就被拉出了宿舍门，跟林雨瑶撞了个满怀~
    “走咯~咱们去玩~”林雨瑶在三人看不见的角度上，轻轻啄吻少女的脸颊，“想死你惹~”
    “我看你是要死吧？！这还这么多人看着呢？！”洛轻衣急道。
    “一时激动，不好意思哈~走吧~”林雨瑶轻搂少女的腰肢。
    “感觉，衣酱和那个女孩子，关系很好的样子~”陈诗蕊看着两人离去的背影，喃喃自语道......
    ps：今天可能就先单更了，明后两天再双更~


第256章 : 新书《最强剑圣就该这么可爱》已上线！
    诶嘿~来推一下刚过审的新书《最强剑圣就该这么可爱》
    这次是正经的变百哦~主角是弱受可爱的小萝莉~
    求收藏点赞阅读
    老书一样稳定更新哒~


第257章 : 第十章：姐妹
    “话说，你们有没有觉得，衣酱姐姐和林姐姐的关系超级好啊？”阮软转头向陈诗蕊以及自家姐姐问了一句
    这时候的陆星瞳已经回隔壁302收拾床铺了，所以没有听到这段对话。
    “嗯~确实，感觉是超级要好的姐妹呢~”陈诗蕊点了点头回道~
    从方才的互动中就可以看得出来，林雨瑶和轻衣的关系，绝对不差，不然单单一个用绳索套人的动作，就能让两人翻脸了~
    “总感觉~不是普通的那种姐妹呢~”阮软自言自语了一句~
    “那当然不是普通的姐妹啊~是好姐妹才对~”阮萌点了点头回道。
    “大概吧~”阮软小声应了一声，姐姐似乎没听懂自己话语里的意思，那还是算了吧，大概是自己多心了~
    ————————————
    “嘻嘻，老婆想我了没？”林雨瑶笑眯眯地牵着洛轻衣的小手，慢慢地漫步在姑苏大学的校道上~
    虽然两人都不认得路，但只要是和喜欢的人在一起，即使就这么漫无目的地走下去，也是一件很幸福的事情呀~
    “爬！没有！”洛轻衣轻哼一声，并未理会林雨瑶的献殷勤。
    毕竟这家伙方才差点就暴露了她们之间的关系，实在是太可恶了~
    “说起来，姑苏大学的时间安排，倒是颇为紧凑的，今天才来报道，明天就要开始正式上课了，真就一天时间也不能浪费呗~”少女撅起嘴巴对自家爱人抱怨了一句~
    “那也没办法呀，毕竟学校的安排就是如此，摸摸轻轻，不气不气~”林雨瑶伸出白嫩的纤手在少女的脑袋上轻轻抚摸着~
    “不过~我明天不用上课，我们学院的正式上课时间是大后天哈哈哈~”林雨瑶突然露出了小恶魔的笑容~
    “凭什么啊喂？！”少女一下子就不乐意了，凭什么大家都是新生，瑶瑶这个家伙就是大后天才开学啊喂？！
    “略略略~你打我呀哈哈哈哈~”林雨瑶撒腿就跑，少女在后面追逐着~
    仿佛又回到了那个比谁的作业少，谁的假期长，谁开学晚的孩提时代了，还是学校好啊~
    “好了好了，别闹了，看你喘成什么样了~”林雨瑶停下脚步，心疼地将少女搂在怀中。
    轻轻的身子骨本来就虚弱，肯定LING 梦榴霖倭迩珊四岜ba似是跑不过自己的，但这妮子又死倔，不肯放弃，所以自己要主动停下来才行~
    “现在去哪里？”洛轻衣稍稍迷了眯眼睛，“可是你主动约我出来的哦，要是连个地点都想不出来的话，那我可就要生气咯~”
    “唔——去有轻轻的地方玩~”林雨瑶想了想，笑眯眯地回了一句，小样，这就想要难住我？
    “我这不是一直陪着你嘛？”洛轻衣白了林雨瑶一眼，不用想都知道，这家伙又要开始说情话了~
    “那不就结了？有轻轻的地方就是最好玩的地方啊，实在无聊了还可以玩轻轻呀~”林雨瑶伸手在少女的熊熊上捏了捏~
    “啊？！”洛轻衣猜到了林雨瑶会趁机吃一吃她的豆腐，也已经默认接受了，但是没想到瑶瑶这个家伙胆子这么大？！
    偏偏现在在校道上，自己也不好跟她打闹起来，不然让来来往往的同学们看到了，那可就说不清了~
    要知道小电视社区的用户，有相当一部分的人是大学生，换句话来说，这个学校里，肯定有不少她的粉丝~
    “哼~等回到....”洛轻衣刚想要说“回宿舍算账~”这才发现，自己和林雨瑶根本就不在一个宿舍啊~
    甚至不在一个专业，上课的时候也不可能在一起~
    也就是说，现在的自己要任由踆yi磷易漆思鷗韭（四）镹捌瑶瑶这个家伙欺负，而且还没有秋后算账的机会？！
    “救命啊，我不想再被吃豆腐了呜呜呜~”
    ————————————
    出乎苏晓笙意料的是，宿舍里空无一人，床铺也是空落落的，显然还没有人比他来得早~
    “啊这~”少年有些吃惊，要知道，现在都快要到午饭时间了，自己的舍友居然一个都没有来嘛？
    “不管了，先整理好床铺，然后再陪妍姐姐到她的宿舍楼下吧~”苏晓笙倒也没有过多纠结~毕竟柳妍妍和白君绾还在等他呢~
    等忙完这些工作，一定要请白君绾吃一顿午饭，毕竟她帮了自己的男身和女身，不请一顿饭确实说不过去~
    而且学校食堂的饭菜，再贵也不可能贵到哪里去，白君绾又是个女孩子，能吃多少？
    一想到白君绾，少年又不由自主地想到了她那张精致得可怕的容颜，以及那种出尘的气质，不愧是大家闺秀啊~
    “咳咳~想远了~”一时走神，不小心打翻了水杯的少年惊醒过来~
    “好了~床铺收拾得差不多了”苏晓笙拍拍手，自己也没什么杂七杂八的物件，自然是收拾得比较快的~
    不过接下来可能得装一台电脑才行，毕竟男生之间联络感情的最好办法，就是组队一起打游戏，这是历届百试不爽的小技巧~
    “好了没有呀，别让君绾等急了啊~”柳妍妍在楼下喊了一句~
    也不知道她们两个女孩子这十几分钟里都聊了些什么，柳妍妍已经开始管白君绾叫做君绾了~
    要是自己能有柳妍妍一半的社交能力，那么自己就无敌了~
    “来了来了~”苏晓笙应了一声，哪里还敢耽误？楼下可是还有两个大美女在等着自己呢~
    “怎么这么久？和舍友打成一片了？”柳妍妍半开玩笑地问了一句~
    “一个舍友都没看见啊~估计是还没来吧~”苏晓笙摊摊手，别说打成一片了，就连面都还没见过~
    “现在才中午十二点多，很多新生都是吃过午饭才从家里赶来的，不急~”白君绾掩嘴一笑，这个她倒是听往届负责迎新的学长学姐们说过~
    “那么现在也到了吃午饭的时间了，要不先把行李搁这，我们去食堂吃午饭吧？”柳妍妍想了想提议道~
    “唔——也不是不可以啦~只是，吃过午饭我就得继续回去工作了，不能再陪你们逛校园啦~”白君绾想了想~
    “行~等以后想要逛校园了，我挑一个你没有工作的时间，给君绾你打电话呀~”柳妍妍眨了眨眼睛回道~
    “好呀~”白君绾眯眼一笑~
    苏晓笙看着两个女孩子的交流，感觉有些奇怪，怎么这两人成了姐妹了？
    要知道，被柳妍妍当成姐妹的女孩子，现在都......
    ps：幻征新书《最强剑圣就该这么可爱》发布惹，来求个收藏点赞阅读呜呜呜~
    老书的话这两天双更，新书三更冲征文人气前三十，需要大家的支持呜呜呜~
    我是个莫得感情的码字机器~


第258章 : 第十一章：食堂
    “姑苏大学的红烧肉可是一绝哦~学弟学妹建议尝一尝哦~”白君绾站在点餐窗口前，指着一盘看上去就让人垂涎欲滴的红烧肉笑道~
    “好~那就要两份红烧肉盖饭~”苏晓笙点了自己和柳妍妍的餐，“白学姐想吃什么？”
    “在下呀~在下的话就要一份胡萝卜青菜豆腐饭就可以啦~”白君绾想了想回道，倒不是她不好意思点贵，只是她实在是不想吃太过于油腻的东西~
    像这种素菜是她平日里的主食，只有偶尔嘴馋了才会去吃一次肉。
    很不巧的是，前天她刚在家里吃了一顿肉才来的学校，所以今天并没有什么吃肉的欲望~
    “诶？白学姐就吃这点，真的够吗？”苏晓笙问了一句，然后被柳妍妍敲了敲脑袋~
    “女孩子的事情，你不懂的~”柳妍妍解释了一句，看来自己以后要多向自己这个直男小男友科普一些小知识才行~
    “行吧~”苏晓笙撇了撇嘴，既然两个女孩子都这么说了，自己还能怎么办呢？
    “再要一份胡萝卜青菜豆腐饭~”苏晓笙回过头来又点了一份饭，抢在白君绾前付了钱。
    “那下次就在下来请啦~”白君绾早就预料到了这个结局，但是客套话还是要说一说的~
    “不客气，麻烦了白学姐这么久，请一顿饭是应该的~”苏晓笙接过饭，递给白君绾~
    “实际上，倒不如说是谢谢你们，让在下找到一个理由，摸了一早上的鱼哈哈哈哈~”白君绾接过饭笑了笑~
    “啊这？”苏晓笙哑然失笑，看来这个白学姐还是一个挺豁达的人啊~
    一个风纪委员直接说自己想要摸鱼，确实是有些罕见~
    “怎么？风纪委员就不能摸鱼啦？”白君绾弯眉一笑，“只要不是干违反校规校纪的事情，都是可以的哦~”
    “那谈恋爱算不算违反校规？”苏晓笙脑子一抽，问了这么一句~
    “哈哈哈~当然不算啦，又不是高中生了，谈恋爱已经不算是早恋啦~”白君绾笑着摆了摆手~
    柳妍妍若有深意地看了苏晓笙一眼，没说话~
    “嗯？”苏晓笙惊觉，自己刚才是不是说错话了？
    白君绾说她自己除了不违反校纪校规的事情，都可以做，然后自己就问了一句能不能谈恋爱？！
    完蛋！坏事了！自己脑抽了，居然没想到这一点~
    “那个...妍姐姐~”苏晓笙一脸古怪地看了看柳妍妍~，想要稍微解释一下，“我....”
    “嗯？不用解释太多啦~我都懂的~”柳妍妍摇摇头，示意少年不用再说下去了。
    而后她又凑到少年的耳畔，用只有两人能听得见的声音说了一句，“毕竟君绾这么好看，你说是吧？”
    “我早就有所准备啦，所以刚才你上楼去收拾床铺的时候，我就已经和君绾互称姐妹了~”柳妍妍一副尽在掌握的样子，让少年愣住了~
    不是...自己真的没有那个意思啊喂？！
    苏晓笙头都大了，这下还真的被赶鸭子上架了啊~
    “嗯？学弟和学妹怎么啦？闹别扭了吗？”白君绾吃了一口饭，抬起头来，看了看这在交谈的两人~
    “哦~没有没有~就是有些情侣之间的私事，商量商量而已，没事，君绾你继续吃饭，不用管我们俩的~”柳妍妍摆了摆手回道~
    “哦~好的~”白君绾没有再追问下去，毕竟打听别人的隐私确实不太对~
    而且自己也需要快些吃完午饭，回到工作岗位上去迎新了。
    否则被学生会的其他人抓住这个把柄，说自己是不负责任的风纪委员长，那就麻烦了~
    ————————————
    这时候，林雨瑶和洛轻衣也到了食堂。
    出乎林雨瑶预料的是，洛轻衣似乎对路径十分熟悉，不一会便拉着自己到了食堂门口。
    要知道，姑苏大学还是很大的，如果不熟悉的话，逛一个小时找不到食堂是再正常不过的事情了~
    “轻轻是去过食堂一趟了吗？”林雨瑶能想到的可能性也只有这一种了~
    “是也不是~”洛轻衣回了这么一句莫名其妙的话语~
    “嗯？是就是，不是就不是，是也不是是什么啊？”林雨瑶问了一句，然后也被自己的话给绕晕了~
    “就是对一半错一半嘛~”洛轻衣笑了笑，“笨蛋瑶瑶~”
    “我没去过，但是我的男身现在就在那里吃饭呀~怎么会不知道？”少女摇摇头，似乎是在说“瑶瑶你不行啊~”
    “啊？你...你这是作弊好吧？”林雨瑶一脸的不服气，自己差点忘了轻轻这家伙还有男身来着~
    “切~谁叫你把这件事情都给忘了？”洛轻衣轻哼一声，“你不爱我了~”
    “嗯？！怎么这样啊？！这点小事就扯到我不爱你了？！”林雨瑶傻了，这就是女人嘛？真难哄~
    “除非现在去给我买一份红烧肉盖饭，否则不原谅你！”少女拧过脸去，不再看林雨瑶
    “诶？什么嘛，其实就是想要吃红烧肉呗？然后随便找个借口是吧？”林雨瑶看穿了少女的小心思~
    “去不去？”洛轻衣的小算盘被揭穿了，脸上有些挂不住，忙是催促林雨瑶去打饭~
    “去去去，老婆大人说什么就是什么~好吧？”林雨瑶摇摇头，拿着刚才签到领的校园卡，就去排队了~
    至于洛轻衣为什么想要吃红烧肉盖饭，是因为刚才自己的男身要了一份红烧肉盖饭，一入口便被吸引住了~
    现在想要再来一份，但在白君绾和柳妍妍面前又不好直说，所以就只能让女身来吃了~
    “瑶瑶，让阿姨多给一点肉~”洛轻衣朝正在排队的林雨瑶喊了一句。
    “诶？轻轻不怕长肉嘛？”林雨瑶这次是真的疑惑了，为什么自家爱人突然想要吃红烧肉，而且还叮嘱着要多一些肉呢？
    “不怕，我就要长肉，怎么啦？”洛轻衣也没多想，回了一句~
    林雨瑶却恍然大悟，掏出手机来，给洛轻衣的企鹅账号发了一条消息~
    “嗯？什么嘛？就在面前，还发什么企鹅消息啊喂？！”少女一脸疑惑地点开聊天框，看了一眼~
    “轻轻是想在小熊上长肉吧？真好，爱你，老婆，mua~”
    “林！雨！瑶！！！！”
    ps：二更到啦~
    唉~爷爷今天下午一点五十分走了，挺突然的~
    明天要坐高铁回家参加葬礼，新书那边因为发书晚了两天，又要爆更冲人气挤进前三十，所以接下来这几天的更新都不太稳定（但是绝对不会断更的！），见谅呜呜呜呜~


第259章 : 第十二章：橄榄枝
    此时的苏晓晓已经在车上，随着楚云梦一起回家了~
    “晓晓妹妹，现在是什么心情呢？”楚云梦问了一句，她现在确实有些担心苏晓晓的精神状况~
    毕竟小萝莉似乎从小就没有离开过哥哥这么久，现在见一次面恐怕也要等上半个月，不知道她能不能适应这个变化~
    “没事的云梦姐姐~”出乎意料的是，苏晓晓摇了摇头，表示自己完全无碍~
    “我早就做好心理准备了~”小萝莉转头向驾驶座的楚云梦解释道，“所以我早就开始有意识地不再去黏哥哥~”
    “你和妍姐姐都没有发现，这个暑假以来，我很少再主动要求和哥哥一起睡吗？”苏晓晓歪了歪脑袋。
    “晓晓只有实在很想哥哥了，才会偶尔提出一次要求，所以现在的晓晓，就算是离开哥哥一个月，能量也不会枯竭哒~”苏晓晓看上去颇为自然，并不是装出来的~
    至于她口中说的“能量”，自然就是指“哥哥能量”，一种可以让苏晓晓变得元气满满的神秘能量，至今未被人类研究透彻~
    “摸摸头~晓晓妹妹真乖~”楚云梦嘴上这么说，当然也不可能真的用手去摸，毕竟现在还在开车，安全第一~
    “蹭蹭~云梦姐姐真好~”苏晓晓却主动在楚云梦的肩膀上轻轻地蹭了蹭~
    ————————————
    “大小姐~你已经发了一个小时的呆了~还有好多文件要审批的呢~”文芷坐在办公室，看着抱着一杯烤奶坐在椅子上发呆的洛凝雪叹了口气。
    本来冰凉的烤奶现在都已经回复了常温，可是洛凝雪却只喝了三分之一~
    这速度着实令人捉急~
    “哦哦~让我再好好想想吧~”洛凝雪回了一句，她现在的情况和苏晓晓类似，只是苏晓晓分别的是哥哥，她分别的是妹妹~
    虽然实际上就是一个人，但显然她们都不知道内幕~
    “一想到晚上回家看不到小衣，感觉就没有精神去工作了~”大美人叹了一口气，果然自己还是有些太宠这个丫头了，搞得自己现在已经离不开她了~
    “不知道小衣有没有在想我呢？”洛凝雪掏出手机，在相册中漫无目的地翻阅着。
    因为整个相册的内容，全是妹妹的照片，有睡觉的、吃饭的、打游戏的，甚至于还有....洗澡的？！
    “那是肯定的呀~二小姐现在肯定在想您，说不定现在都吃不下饭了，满面愁容了呢~”文芷点了点头，安慰洛凝雪道~
    ————————————
    事实上
    “唔——这个红烧肉盖饭是真的香啊~”洛轻衣似乎是第一次这么不顾形象地往嘴里塞饭~
    “真棒！选了姑苏大学，一点都不后悔~”少女慢慢地咽下了嘴中的饭菜，竖起了一个大拇指，嫣然一笑~
    吃不下饭，满面愁容.jpg
    “轻轻你慢点啊~”林雨瑶也看傻眼了，自己确实是第一次见到自家爱人对一份午餐，表现出如此高的积极性~
    这个什么红烧肉盖饭，真的有这么好吃吗？要不要尝一尝呢？
    林雨瑶这么一想，便把筷子伸到了少女的盘中，准备尝一尝。
    “爬！”哪知洛轻衣一筷子直接将林雨瑶的筷子打出盘外，“不许碰！”
    “呜呜呜——为夫已经沦落到连一盘红烧肉都比不上了吗？”林雨瑶低下头，有些失落~
    “红烧肉能吃，瑶瑶你能吃嘛？”洛轻衣轻哼一声，还是夹了两块红烧肉放到了林雨瑶的盘子里~
    “我不能吃，但是我能吃你呀~”林雨瑶眨了眨眼回道~
    洛轻衣没有说话，默默地伸出筷子，将刚才自己送给林雨瑶的红烧肉夹了回来，放入嘴中~
    “你就不配吃~”少女轻描淡写地回了一句，“臭瑶瑶，这破路也能开车~”
    林雨瑶一脸的懊恼和沮丧，好后悔啊~
    但是她后悔的不是说骚话，而是说骚话前没有先把红烧肉吃掉~
    “下次我自己点一份~”林雨瑶叹了一口气，现在再点一份红烧肉盖饭的话，自己也吃不下了，到时候还是会浪费掉~
    从小的家教让她不敢浪费粮食，除非到了迫不得已，比如食物已经发霉的时候。
    “诶？！是洛轻衣学妹啊~好巧哦~”两人正吃着饭呢~突然有人在喊洛轻衣的名字~
    “嗯？”少女寻声回过头来，发现是白君绾在向她挥手~
    此时的白君绾刚刚和苏晓笙、柳妍妍道别，准备回去校门口迎新，没想到在这里碰到了白君绾~
    “诶？这位学妹是？”白君绾对着林雨瑶问道~
    洛轻衣说过自己社交能力不怎么样，所以和洛轻衣相熟的，自然就只能是高中时候的同学了吧？那么肯定是大一新生，自己喊一声学妹似乎没什么不妥~
    “我是轻轻的姐妹林雨瑶~学姐好~”林雨瑶主动伸手和这位神仙姐姐握在了一起~
    当然，两个美少女的握手，倒是不会出现暗中比手劲那种戏码~
    “学妹好，在下学生会风纪委员长白君绾~有什么困难可以来找我哦~”白君绾接受了林雨瑶的善意。
    不过转念一想，自己刚才说的话似乎有些不妥，因为来找风纪委的人，一般都是犯了错，主动来自首的....
    “所以两位学妹有没有一点，进学生会锻炼自己的想法呢？”不知为何，白君绾突然就对两人抛出了橄榄枝~
    “我...我考虑考虑哦白姐姐~”少女没有下结论，因为这个自己还真的拿不定主意~
    “好的~不急呀，想好了跟我发一条消息就成~”白君绾挥了挥手，下了楼~
    之所以想要招揽两人进学生会，实际上只是看她们和自己的相性比较好，都是喜欢安静的人~
    自己在学生会看到的，都是那种喜欢热闹的人，颇有举目无亲的感觉。
    “这个姐姐...好好看啊~”林雨瑶看着白君绾下楼的背影，有些感慨，江南果然是美人云集的地方~
    “有我好看么？”少女面无表情地问了一句，吓得林雨瑶赶紧低下头不敢再看，默默地继续吃起午餐来.....
    ps：还有一章就结束开学第一天惹hhh，这个学开了好几天了hhh~


第260章 : 第十三章：与舍友的相处
    “我回来啦姐妹们~”晚上九点钟，洛轻衣推开宿舍的房门，朝屋里喊了一句~
    今天吃过午饭之后，她和林雨瑶在学校的小园林里，就坐在小溪旁的石板凳上，腻歪了一个下午~
    最后聊得两人都找不到什么话题了，但也都不肯走，就这么静静地陪对方坐在一起~
    后来又在一起吃了一个晚餐，最后闲逛到现在，才因为天色已晚而不得不分别~
    处于热恋期中的情侣都是这样，做什么事情都无所谓，哪怕没有事做都无所谓，只要能和对方待在一起，那么就是天底下最幸福的一件事情了~
    “哟~回来啦衣酱姐姐~”阮软是第一个听见声音并且从床上爬下来的~
    看得出来，由于刚开学，舟车劳顿，宿舍中的三个姐妹们都累了，早早地便洗了澡上床睡觉了~
    “是啊~你们这么早就睡了吗？”洛轻衣显然没有意识到，不是每个人像她一样，有那种名为“爱情”的提神道具的~
    “哎呦~坐了两天多的火车，又提着一大堆行李上宿舍，我早就累得不行了~”陈诗蕊举起手来示意了一下，似乎已经累得实在是起不来了~
    “没事，你们继续睡吧”洛轻衣点了点头，自己还精神着呢，开电脑玩一会游戏好啦~
    “哦不对，我只带了一台轻薄本来学校，核显玩不了什么游戏，直播聊聊天算了~”少女突然又改变了主意~
    “诶~这个【雪】到底是什么大佬呀？”少女无意中瞥见了自己直播间榜一上的那个名字，看起来似乎很有钱的样子，因为他的粉丝值高得吓人~
    “不过他似乎什么要求也没有提出过~”这是最让少女想不明白的一点~
    大佬们每次的大额打赏都会伴随一些小愿望，比如说让主播笑一个、学一声猫叫、唱一首歌之类的~
    但是这个【雪】却从来没有出过什么要求，甚至自己曾经私信过他，问后者有没有什么愿望，他也没有回答~
    明明自己都已经准备好，只要不是很过分的要求，就算是穿cos服在镜头前卖萌这种又羞耻又社死的要求，她都答应了~
爾令捌鷗\〇蹴叄)⑥\酒峮    可是这个【雪】就是一句话也没说~
    “不管了，先开播吧~”洛轻衣摇了摇头⑦二⑶冷思<@韭旗彡（@四）Qun，决定暂时将这个离谱的难题抛诸脑后，点下了“开播”按钮。
    “诶？衣酱开播了？！”
    “衣酱姐姐开播啦？！”
    “好耶！衣酱开播了~”
    诡异的一幕发生了，刚才还一脸颓废，像是身体被掏空的三个舍友们，又纷纷从床上坐了起来，到处找耳机，只为更清楚地听到衣酱的声音~
    “你们......不是说很累了吗？”洛轻衣嘴角疯狂抽搐，这就是所谓的“很累了”？！
    那听到自己开播的提示音，马上就从床上坐了起来，还真的是医学奇迹啊~
    “再忙再累，也要看衣酱的直播啊~”阮萌回了一句~
    “所以为什么我这个真人回来的时候，你们就没有反应，我现在开了直播，你们就这么激动呢？”洛轻衣实在是想不明白，为何这前后的差距这么大？
    “因为这样才有仪式感啊~”阮软回了一句，“现场看衣酱姐姐，总是没有那种在直播间的感觉，说不清，总之就是一种难以言状的奇妙~”
    “行吧，聊会天~”洛轻衣撇了撇嘴，没有再追问三个舍友们奇怪的脑回路，反正自己是第一次听说这种理论~
    正好小电视社区上线了一个“指定直播”的功能，直播间仅对选中的用户可见，于是洛轻衣便想着正好可以试用一二~
    “软趴趴的软软、软萌萌的萌萌”少女在直播间的可见用户选项中设置好了阮氏姐妹的小电视账号，又转头看向陈诗蕊~
    “诗蕊~你的小电视社区账号叫什么名字？”少女如是问道~
    “我的小电视账号嘛？”陈诗蕊看了一眼自己的右上角ID，“叫【衣酱da i su ki 】”
    “浓度过高警告~”少女闻言笑了一笑。
    “我也忘了是什么时候取的名字了~”陈诗蕊挠挠头，有些不好意思，毕竟正主还在眼前，还是自己的舍友，着实有点尴尬~
    “好吧好吧~”洛轻衣叹了口气摇了摇头，这怎么想都有些怪怪的啊~
    就这样，四个女孩子就对着屏幕聊了好一会天，从人生目标聊到学校的美食，从化妆保养品聊到手机电脑，最后也不知道是几点才下的播~
    “晚安，姐妹们~”洛轻衣关了电脑，慢慢上了床，顺手把灯关上~
    一夜好梦~
    可怜的衣酱的粉丝们，有不少人看到了衣酱的开播通知一闪而过，还以为是小电视社区的系统出了故障，还有不少人投诉到了客服处.......
    ————————————
    “笙哥~打游戏吗？”苏晓笙被三个舍友们围住问道~
    作为七省状元，苏晓笙无疑是整个宿舍最耀眼的人，于是乎，这个明明就不擅长交际的人，稀里糊涂地就成了宿舍的焦点人物~
    “我啊？我不怎么打游戏的~”苏晓笙愣了一下，摇了摇头，自己平时都忙得很，那有什么时间打游戏，相对之下，女身的时间倒是很充裕~
    “嗯？那笙哥平时有空都在做些什么啊？”其中一个男生问道，他倒是想知道，除了打游戏以外，一个人在家还有什么事能做啊？
    就白天兼职打工，晚上回来陪女朋友出去玩或者在家里看电视，所以基本都没空~
    “嗯？女朋友？！”周围的舍友一听到这个词，脸色都变了，“现充可以滚了，我们不是一路人呜呜呜”
    “其实找女友很容易的吧？只是看你想不想找而已~”苏晓笙根据自己的亲身经历总结出来这么一番话语~
    因为对他来说，不管是柳妍妍还是楚云梦，似乎都是她们主动来找自己的~
    “只要你够真诚就行了~亲身经历哦~”苏晓笙补了一句~
    “嗯？真的嘛笙哥？”舍友们都一副难以置信的表情~
    “我试过了，是真的~”苏晓笙回了一句~
    只是不知道为什么，有一种狗托的感觉？
    ps：今天要回老家，一天不能用手机，晚上一晚都不能睡，这章是我早上四点爬起来写的，有点懵呜呜呜~见谅~
    然后明天的更新可能会比较晚


第261章 : 第十四章：欢乐的早晨
    “叮铃铃铃”闹钟响了，是早上八点的liuVIII⑼⒌吧磷肆零屋  靈夢闹钟。
    “唔——关掉～”洛轻衣迷迷糊糊地撑开眼睛，一巴掌把闹钟关掉。
    “嗯？姐姐呢？”少女眯了好一会，然后突然坐起身来自言自语了一句。
    平时这个时候，就轮到姐姐来房间里劝她再多睡一会了，不过今天似乎不会有这种待遇了～
    “哦，对了，姐姐不在身边了呢~睡懵了~”少女拍了拍自己的脑袋，自言自语了一句~
    她环顾了一眼四周，发现阮萌和阮软这两只银发萝莉还没有起床，睡相怪可爱的，让人忍不住想零c 夢捂 伊泣拔坝淋齐刘（一）要上去摸一把~
    陈诗蕊已经不在床上了，看来是个早起的勤奋好孩子，值得学习~
    “衣酱早啊~”陈诗蕊站在洛轻衣的床边，问候了一句~
    “啊？！早啊诗蕊~”少女很差点被下了一跳，而后对自己的舍友打了一声招呼，“诶？诗蕊的脸蛋怎么看起来红扑扑的？”
    “啊？！我......我脸红了吗？！”陈诗蕊看起来似乎有些慌张，“那个....衣酱昨天送的那盒酒心巧克力，嘴馋吃了几个哈哈哈~”
    “噗~诗蕊好可爱哈哈哈哈~”洛轻衣笑了笑，看来自己的这个舍友酒量严重偏低，吃个酒心巧克力就脸红了~
    “啊？！是.....是吗？”陈诗蕊双手捧着自己的脸蛋，也不知道是因为害羞还是怎么样，群〣〥⑦〇八焐逝留罢齐〓旗看上去似乎更红了~
    “是的哟~”少女坐起身来，眨了眨眼回道~
    “衣酱在放电！啊我死了！”陈诗蕊双手捂住胸口，坐在桌子旁的椅子上，“衣酱好会撩~”
    看得洛轻衣一阵蒙圈，不是，自己就眨了个眼睛，夸了她一句可爱，这不是女孩子之间通用的友好招呼嘛？怎么突然就【会撩】了啊？！
    “丁铃铃铃~”是洛轻衣的手机铃声，让她皱了皱眉头，这大清早的，是谁打来的电话啊？要是自己没定闹钟，那么现在自己就要被电话铃声吵醒了~
    “喂你好，我是洛轻衣~”少女没有看来电显示，直接接通了电话，语气有点不善~
    “怎么啦小公主？谁又惹你生气啦？大早上的这么大火气~”电话那头是洛凝雪的声音~
    “哦~是姐姐啊~”洛轻衣愣了一下，口气才软了下来。
    “唔——让姐姐猜一下，小衣是不是八点钟就被自己的闹钟给吵醒，然后很不情愿地爬了起来呢？”洛凝雪摇摇头笑道~
    “在？摄像头拆一下？”少女说着话还真的抬头看了一眼四周的天花板，确定真的没有摄像头之后才将注意力返回到通话中~
    “好啦~姐姐没有装摄像头，以前上高中的时候，你这妮子不都是这么干的嘛？”洛凝雪笑着回道~
    “再睡一会，不急，还是像往常一样，要是实在太困了，不想去上学，直接让姐姐我去帮你请假就好啦~”大美人又补了一句~
    “我是大学生啦~臭姐姐~”洛轻衣嘴上是这么抱怨，但是心里还是暖暖的，毕竟姐姐还是像往常一样关心自己、爱护自己~
    “大学生怎么啦？大学生就不是我的妹妹啦？”洛凝雪回道，“还是说，小衣有了雨瑶这个小情人，就顾不上姐姐了呢？”
    “是啊，姐姐终于知道这个事实了吗？”洛轻衣眉开眼笑地回了一句，打算捉弄捉弄自家姐姐~
    “懂了，这就去跟爸妈告状，说小衣找了个女朋友，不要我这个姐姐了~”洛凝雪似乎一点都没有慌张，反而出言反制道~
    “诶诶诶？？！姐姐别这样~我错了还不行嘛？”这似乎是洛轻衣第一次向姐姐服软。
    虽然她知道洛凝雪也是在开玩笑，但总是有些害怕，要是爸爸妈妈知道了自己的宝贝女儿找了个女朋友，会是什么样的反应呢？
    虽然猜不出来具体的表现，但自己大概是不会有什么好果汁吃的。
    毕竟再怎么宠自己的女儿，大概也不会容忍她找女朋友，这是一个原则性的问题~
    “哼哼哼~你这妮子也有害怕的时候”洛凝雪笑得更开心了，“那就快去睡觉，至少多睡十五分钟再起床，听明白没有？”
    “好好好~”洛轻衣挂了电话，调了一个十五分钟的倒计时，又闭上了眼睛......
    让少女意想不到的是，她设定了倒计时，但没按下开始键，所以自己这一睡，就睡到了中午时分.......
    “衣酱姐姐醒啦？我们刚回来~”阮萌、阮软从门口进来，手上提着三个饭盒，看样子，是给洛轻衣也买了一份~
    “唔——醒了，今天睡得好香，感觉元气满满惹，果然多睡十五分钟就是不一样”洛轻衣从床上坐起身来，伸了个懒腰，感觉今天这一觉睡的特别足，原来十五分钟的效果这么好嘛？
    “这是有我的一份嘛？”少女指着阮氏姐妹手中的餐盒问道~
    “是的哦衣酱姐姐~”阮软抢着回了一句。
    “谢谢哦<〴尔,冷捌（五）另玖衫流IX靈〈梦~我先去洗漱~”洛轻衣慢慢爬下床，然后穿起拖鞋进了洗漱室~
    “衣酱姐姐今天睡了好久，我都没忍心叫醒她~大概是早上没有课吧~”阮软对阮萌说道。
    “大概是了，不然哪有人能在有课的情况下安安稳稳地睡一早上呢？”阮萌点了点头，对妹妹的观点表示赞同~
    “谢谢你们帮我买早餐，不知道为什么，今天早上感觉特别的饿~”洛轻衣洗漱完毕后从洗漱室出来，接过阮软手上的餐盒，打开来看了一眼。
    她似乎丝毫没有察觉到，阮氏两姐妹怪异的目光。
    “唔——是红烧肉盖饭啊？很好吃，但是早餐吃这么油腻的东西，其实不太好的说~”少女愣了一下，然后笑着嘱咐了一句~
    “那啥，衣酱，现在是中午十二点半了，这个是....午饭...”阮萌强忍着笑意提醒了一句。
    “啊？！这....那我..今天早上满课啊！”洛轻衣人都傻了，点亮手机屏幕看了一眼。
    阮萌和阮软表情古怪，像是在很辛苦地忍笑。
榴 林迩侕 ③俬吧扒⒋囷    不能笑不能笑，千万不能笑！身为应援会会长，绝对不能嘲笑自己的偶像！
    除非真的忍不住~
    “噗哈哈哈哈哈哈！！！！”
    宿舍内外充满了快活的空气~
    PS：刚办完事，两天没睡觉了，还爬上爬下的，现在精神状况和身体状况都很差，强忍着睡意码了新书老书各一章~有些晚了，不好意思~
    明天开始大概就有空恢复双更了（后天坐火车回学校除外）


第262章 : 雨瑶人设图
    雨瑶的人设图完工惹
    这个画师性价比好高呜呜呜，成本只有轻衣的1/4


第263章 : 第十五章：凡尔赛
    “完蛋惹，那我今天早上岂不是旷课一早上？！”洛轻衣人都傻了，这刚开学第一天，就要背一个处分......
    感觉嘴边的红烧肉，它突然就不香了，甚至味同嚼蜡~
    “话说衣酱今天早上，不是还起床跟我打了个招呼嘛？”陈诗蕊回到宿舍门口，听到阮萌和阮软的复述后，也很不厚道地笑了~
    原来完美的衣酱也有犯迷糊的时候，不过感觉这样更可爱了呢~
    “笑笑笑，笑什么笑？！”羞恼的少女现在恨不得钻回被窝中继续睡觉~
    今天真的是太巧了，自己正好忘记点下开始倒计时的按键，而男身那边又刚好早上没课，一下子睡到现在~
    所以今天她的两个身体都睡到了中午，难怪醒来的时候感觉睡得好饱，这能不饱嘛？
    “嗯？巧巧这个臭萝莉绝对知道我睡过头了，可是她就是不提醒我！”少女自言自语了一句~
    “貳〪铃紦〕洽ling鸠 氵陆酒领梦呐呐~又在说咱的坏话啦？”巧巧似乎是听到了少女的抱怨，闪身出来回了一句~
    “你为什么不叫我起床！害得我可能要背处分~”要不是够不着，洛轻衣真的想要揪住这只好事不干，净想着坑自己小钱钱的臭萝莉，然后就是一顿打屁股~
    可惜这家伙是马猴烧酒，自己打不过就是了~
    “呐？”巧巧打了个哈欠，伸出两个手指头，靠在一起搓了搓~
    “又要钱？！你怎么什么玩意都要钱啊喂？！”少女愣住了，就叫一声起床也要收钱嘛？！
    “我为什么要白白给你打工啊？”巧巧摇了摇头，“每次给我一份代币，就喊你起床~”
    “一份是多少？”少女一脸警惕地看着这只奸商萝莉问道~
    “每次五百代币，这是闹钟响了，需要我加强叫醒效果的价钱”巧巧顿了顿，“要是宿主的闹钟没响，就像今早这种情况的话，那就收五千代币~”
    “怎么这么贵啊喂？！”少女愣住了，这只臭萝莉还真敢开口，“我用不起，不要了~”
    “您开通的包月叫醒服务已成功付款，感谢您对巧巧的支持，欢迎下次光临~”某只萝莉直接一个闪身走人，留下洛轻衣一个人在风中凌乱.....
    强买强卖，也不过如此~
    “叮铃铃玲玲~”就在少女正要去找这只臭萝莉算账的时候，电话又响了。
    总是这个系统默认的铃声，也该换一换了~
    “喂，谁啊？！”洛轻衣接通电话，语气中夹杂着恼怒~
    刚才就是接了姐姐的电话，才导致自己睡过头了，现在谁又给自己打电话啊？！如果还是姐姐的话，那么自己就真的要发一顿脾气了~
    “大中午的，学妹怎么这么大火气呀？”出乎少女意料的是，电话那头是白君绾的声音。
    “嗯？是白学姐？！”少女愣了一下，然后收起了语气中的不善，白君绾算是她的好朋友，不能这么让她平白无故遭受自己的怒火~
    “是啊~怎么了呀这是，是和舍友吵架了？”白君绾问道，新生刚到学校不熟悉环境，心情也会有些暴躁不安，和舍友吵架是再正常不过的事情了~
    “没有没有，只是今早睡过了头，现在有些懊恼，不好意思啊白学姐~”少女在挠了挠头，她是没想到白君绾会给她打电话的~
    “我打电话来，就是想要跟你说这件事来着~”白君绾回道~
    “嗯？学姐请说~”这时候的洛轻衣才突然想起来，白君绾似乎是学生会的风纪委员长，正好就是管考勤的~
    姑苏大学的学生会和别的学校不同，权力极为强大，甚至学生会会长是和校领导平级的，可以参加学校的行政会议~
    姑苏大学一直以来，都把这叫做“师生共治校园”
    也就是说，自己今早的缺勤情况，八成是被任课老师上报到了学生会处，最后到了白学姐的手上~
    “学妹今早无故旷课了一早上，材料已经到了我手上了~”白君绾说道~
    “可是我睡过头了，这流吧氿伍覇l+in"gIVli{ng邬灵梦是不是是理由？”洛轻衣很憨地问了一句。
    “噗哈哈哈~学妹你好可爱~”白君绾笑了，这个洛轻衣学妹还真有意思，“你要给个生病什么的理由，我还能帮你压一压，要是睡过头，就没办法咯~”
    “老实人竟是我自己？”洛轻衣也被自己的憨憨回答给蠢笑了，看来自己这次真的有些睡蒙了~
    挂了电话，白君绾看着手上的那份材料，略做思考，然后在手边拿起一支笔，在上面批注~
    “因偶染风寒，卧床难起，故请假一天~”
    “这次就算啦，下次再迟到旷课的话，学姐也帮不了你哦~”白君绾自言自语了一句，将那份材料放到了待提交区~
    ————————————
    苏晓笙也是刚醒来，早知道自己就不睡懒觉了，搞得女身这边刚开学就闹了一出大乌龙。
    “笙哥平时在家都是起得这么晚吗？”三个舍友已经在宿舍一边吃饭一边打游戏了，看到苏晓笙起床，纷纷问了一句~
    “没有没有，就是昨天搬东西特别累，这才睡得久了一点~”苏晓笙挠挠头，可不能刚见面就给舍友留下一个懒鬼的印象~
    “这样啊，那我们小点声，笙哥你继续睡吧~下午也没课来着”一个和苏晓笙同专业的舍友说道~
    是的，虽然今天正式上课，但是苏晓笙今天的课表上是空的，也就是说没有课~
    “不了不了~”苏晓笙尴尬一笑，这已经从晚上睡到中午了，自己要是还睡的话，那就真的太离谱了~
    “刷牙洗脸，然后去吃饭~”苏晓笙满满的爬下床~
    男生之间一般不会有女生那么体贴，就像女身的舍友给她带了午饭，而男身的舍友却没有~
    “完蛋了，睡了一个早上，没有给女朋友打电话问候~怕不是生气了”少年这才猛然想起来，自己和柳妍妍似乎约定过中午在食堂一起吃饭来着？
    “草，出大问题！”苏晓笙草草地刷完牙，穿了鞋子，准备出门~
    “笙哥这么急着去哪里啊？”舍友摘下耳机问道~
    “去和女朋友吃饭，真是麻烦，走了走了~”苏晓笙回了一句，夺门而出~
    “这就是非单身人士的凡尔赛话术嘛？”


第264章 : 第十六章：搭讪
    姑苏大学 兰园
    姑苏大学这么大的一个学校，当然不会只有一个食堂，而是有着梅兰竹菊、风花雪月八个食堂~
    这次柳妍妍约的是在兰园见面，因为她喜欢这里的饺子。
    穿上久违的学生装的柳妍妍此时站在兰园的门口，似乎是在等人。
    她还抬手看了一眼表，显然等的那个人已经迟到了~
    但是柳妍妍的脸上似乎并没有什么不高兴的神情，似乎并未将这点小问题放在心上~
    “再等个十分钟，不来的话，就给那个家伙打个电话好了~”她自言自语了一句~
    “学妹是在犹豫要吃什么菜吗？”一个男生走了过来问道，“我可以给你推荐一些便宜又好吃的菜哦~”
    至于为什么一上来就喊学妹，自然是因为柳妍妍看起来不像是老学生。
    有经验的妹子是不会站在食堂门口的，因为那个地方容易被男生骚扰~
    “不用了，有男朋友了，谢谢学长~”柳妍妍摆了摆手，表情冷淡~
    “诶？！学妹.....”那个男生还想要说些什么来给自己争取机会~
    哪有一上来就开口拒绝的人啊，真的是头一次看到这么冷的学妹~
    “学长再不走我就喊人了嗷？我和白君绾学姐有点交情来着~”柳妍妍从裤兜里掏出手机，作势要拨打电话~
    “诶？！别别别~我走我走~”那个男生本来还想要说些什么，一听到白君绾的名号，立刻就变了脸色，头也不回地就跑了~
    白君绾，姑苏大学学生会风纪委员长，最热衷于处理骚扰事件，抓到就记过，在他们这些总是想着泡学妹的人眼中，就是魔鬼一样的存在~
    “噗~”看着那个男生前后的表情变化已经走时匆匆忙忙的神色，柳妍妍忍不住笑出声来~
    她回想起昨天白君绾把手机号给她的时候，说的那句话：“遇到骚扰的话，就打在下的电话，或者报在下的名号，应该挺管用的哈哈哈~”
    “确实挺管用的哈哈哈~”柳妍妍莞尔一笑，她知道白君绾作为学生的风纪委员长很有威信，但是不知道她的名号居然这么吓人。
    要知道，白君绾当上风纪委员长也只不过是一个学期前的事情，所以几个月就能有这种威信的白君绾多多少少也是个狠人~
    这种又有手段，还讲礼貌，对朋友也尽心尽力，关键是还长得跟个仙女似的女孩子，即使在美女如云的江南只怕也是独一份了~
    “我来了，学姐！”苏晓笙远远地跑过来，满头大汗，衣领什么的也是乱糟糟地，看得出来是刚睡醒的样子~
    “别叫学姐，搞得我很老似的，现在都是大一新生，不许叫学姐，要么叫姐姐要么叫老婆，你自己看着办吧~”柳妍妍双手抱胸回道~
    “那....那还是叫姐姐好了~”苏晓笙想了好一会，还是选择了叫姐姐~
    他又不是林雨瑶，那个在大庭广众之下，都可以大声喊自己的女身做老婆的女人~
    相对来说，他还算是脸皮薄的人~
    “好好好~随便你~”柳妍妍无奈地摇摇头，其实她还是挺期望听到他喊一声老婆的~
    “跑这么急干什么？我又不会生气，你看看你，衣服乱糟糟的，还满头大汗，多狼狈啊？”柳妍妍从包包里拿出纸巾，给少年擦了擦汗~
    “下次不许跑那么急，万一有什么事耽误了，给我打个电话就行，跑这么急，又累又危险，不能这么做，懂不懂？”柳妍妍说话间，又给少年整理了一番衣领~
    “那不行啊，你不生气是一回事，但我也不能仗着你的宠爱迟到啊~”少年摇了摇头，他也有自己的坚持~
    “那下次我也迟到，一想到我也不按时到来，你也就不会这么急了吧？”柳妍妍弯眉一笑，她总是有说服苏晓笙的办法~
    “唉~怎么还有这样的啊~”苏晓笙叹了口气，自己这个女朋友，还真的是有些难对付~
    就是那种，不但宠你，还硬要宠你的感觉~
    “行吧行吧~”但柳妍妍都把话说到这个份上了，自己也不得不同意~。
    “真乖~来，亲一口~”柳妍妍笑眯眯地回了一句~
    “这在食堂门口呢~这么多人看着呢！”苏晓笙慌了，这怎么行？
    “我就是要让她们看着啊~”柳妍妍莫名其妙地回了一句。
    “嗯？”正当苏晓笙一头雾水的时候，柳妍妍已经吻了上来，让他当场愣住~
    “学弟，请问.....”一个走到旁边，正要搭讪苏晓笙的学姐，看到这一幕愣住了，直接转身走人。
    小丑竟是我自己~
    “哈哈~怎么样？我就说要让她们看到吧？”柳妍妍笑眯眯地问了一句，她早就猜到了，周围肯定有很多女生，借着【学姐】的名号，想要搭讪自己的小男友的~
    这波啊，这波是宣誓主权~
    “就你主意多~”苏晓笙调笑了一句，拉着柳妍妍的手进了食堂~
    “怎么？嫌我挡了你的桃花运？”柳妍妍抬头嗔怪一声问道~
    “那我哪敢啊姐姐？”苏晓笙摇了摇头，借他一个水缸做胆也不敢啊~
    “今天来的时候，路上有没有和别的小姐姐聊天啊？”走着走着，柳妍妍又问了一句~
    “没有！绝对没有！我起床后第一时间就来了，绝对并没有和别的女孩子搭话！”苏晓笙急忙解释道，生怕被柳妍妍误会~
    “你看吧~都说你来得太急了，发型没梳，领子没整理，衣服也是乱配的”出乎意料的是，柳妍妍的侧重点似乎有些奇怪~
    “所以路上才没有漂亮姐姐搭讪你啊~”她摇了摇头，“太丢我的面子了~下次一定要打扮的帅帅的才能出门，懂了没？”
    “那以后是不是路上少于三个小姐姐搭讪的话，就不要来见你了啊？”苏晓笙愣了一下，然后开玩笑地反问了一句~
    “嗯？”柳妍妍也愣住了，主要是她没有想到苏晓笙会在这种问题上反驳自己~
    “那也可以啊~听起来挺不错哦~我觉得可以一试~”柳妍妍拍了拍手，“从明天开始？”
    “我就开个玩笑啊喂？！”
    PS：明天赶火车回校，先单更一天惹，接下来假期多，双更的概率就会高很多惹


第265章 : 第十七章：开学第一天
    “和舍友相处得还好吧？”打完饭，刚坐下，柳妍妍便对苏晓笙问道~
    毕竟大学四年中，如果不是什么特殊 情况的话，一般是不会换宿舍的，所以和舍友们的相处，就显得尤为重要~
    “还好啦~我觉得舍友们都挺和蔼可亲的~”苏晓笙想了想回道，他确实是这么觉得的~
    “说起舍友，你可能不会想到，我隔壁宿舍就是君绾~”柳妍妍笑着回道~
    “昨天刚开学的时候，她都没跟我说，知道昨晚我出走廊看月亮的时候，碰见穿着睡衣的她，这才知道~”她又补充了一句~
    “嗯？原来姑苏大学不但不分专业混住，连年级都不分的嘛？”苏晓笙有些讶异~
    “是的呢，大概是同一间宿舍内同级不同专业，然后宿舍之间同性，但不同专业不同年级”柳妍妍点了点头，这两天来，她把学校安排宿舍的规律都给摸透了~
    “那妍姐姐不得抱紧白学姐这条大腿？人家可是风纪委员长嗷？”苏晓笙笑道~
    “这不是已经抱紧了吗？”柳妍妍眨了眨眼睛回道，“刚才我还用君绾的名号吓退了一个搭讪的学长呢~”
    “嗯？这么好用？”苏晓笙有些惊讶于白君绾这么一个仙气飘飘的女孩子，居然在姑苏大学中有着这么高的威信？
    “那下次我被学姐们搭讪的时候，也报白学姐的名号好啦~”苏晓笙灵机一动，似乎终于想到了一个不用再被各路学姐学妹骚扰的办法了~
    “那可能不太管用嗷~”柳妍妍掩嘴一笑，“说不定君绾还以为你骚扰人家小姐姐，然后恶人先告状呢？”
    “啊这....”苏晓笙一时语塞，不知道该说什么比较好~
    两人默默地吃着饭，相互无言。
    没有交谈的午餐，当然吃得快，十分钟左右，两人就吃饱了，靠在椅子上，望着窗外的天空发愣~
    “暑假体验了一段时间的社会生活才发现，学校的时光，特别是大学的时光，无忧无虑的，才是最美好的啊~”柳妍妍突然来了这么一句感慨~
    “嗯？快进到归隐山林，做一对神仙眷侣？”苏晓笙半开玩笑地问道~
    “那我不介意嗷~”柳妍妍摇摇头，“在山里买一套别墅，或者在山里建一套别墅~”
    “然后一到刮风下雨就断水断电，晚上外面还淅淅索索的，一片漆黑，时不时传来几声怪声，寒冷刺骨的山风也呼呼地吹~”她又补充道，脸上的笑容逐渐玩味~
    “那还是算了吧~”苏晓笙脸色一白，似乎这种书里的【归隐山林】，在现代实现的难度很高~
    光是山上的夜晚，以及薄弱的供水供电系统，就足够现代人头疼的了~
    “给云梦打个视频通话吧，好久不见了~”柳妍妍戳了戳苏晓笙的腰间软肉说道~
    说是很久不见，实际上也就是一天的时间罢了，昨天开学才刚和楚云梦分别~
    “行~”苏晓笙当然不会拒绝，掏出手机，打开企鹅，向楚云梦发出了视频通话邀请~
    ——————————————
    洛氏控股集团 华东分公司
    “大小姐今天怎么魂不守舍的，是因为想二小姐了吗？”文芷看着怔怔发呆的的洛凝雪，有些担心~
    毕竟以前从来就没有见过大小姐露出如此颓废的表情，实在是反差太大了~
    “没事，让我缓一缓就好啦~”洛凝雪摇了摇头，咬着娇唇回道~
    她本来以为，就算看不到妹妹，自己也难忍受。
    但是今天是没有妹妹的第一天，她就已经快要崩溃了，她真的很想那个古灵精怪的丫头~
    “别骗自己了大小姐，看您这样子，哪里像是没事的样子？”文芷摇了摇头，她本身就是搞情报工作的，观察人最在行了~
    洛凝雪脸上的悲伤和不舍，明明就不是装出来的，而且是很强烈的那种~
    “我真的没事，小文去给我带一杯烤奶吧~我喝过就好了~”洛凝雪挥了挥手，其实只是想把文芷支走，自己一个人静一静而已~
    “真的没事嘛？”文芷小心翼翼地问了一句。
    “真的，快出去吧~”洛凝雪变了脸色，硬是要把文芷赶出办公室，自己一个人静一静~
    “唉~真的很不习惯，早上起来见不到那个丫头的感觉”待到文芷出了门口后，洛凝雪趴在桌子上自言自语了一句~
    “我知道你还没走，快去帮我买烤奶，别在门口偷听了~”显然，洛凝雪早就猜到了文芷还在门口没走~
    “咳咳~”文芷咳嗽一声，犹豫了一会，还是默默地出了办公室，向公司对面的那家烤奶店走去~
    次数多了，烤奶店的那个小姐姐都认得她了，少冰少糖加珍珠的那位秘书小姐~
    “罢了罢了~看看公司最近的规划，分散一下注意力吧~”大美人叹了一口气，感觉自己现在已经患上了【缺妹综合征】~
    洛氏虽说体量巨大，但是作为老牌实业巨头，其实目前并无太大的变动和改变~
    所以要说洛氏最近的大规划，恐怕也就只有《八荒》的公测了~
    作为一款游戏，谁也没有想到，《八荒》的成绩会这么好，用户留存率、活跃率、氪金率都达到了游戏史上的新高，让一众游戏厂商叹为观止的同时，又只能望洋兴叹~
    因为他们实在是做不出这种游戏，不但是因为时间和资金成本巨大，更是因为目前所掌握的技术水平，不足以供他们做出这种档次的游戏~
    所以业界都已经普遍认为，洛氏肯定研发了新的游戏引擎~
    这个引擎不但可以用较短的时间和较少的成本，来做出顶级的游戏，并且还能对这个游戏做出优化，让它的运行性能需求降低到一个匪夷所思的地步~
    “距离《八荒》公测，只有三天了，不知道到时候的情况会怎么样~”洛凝雪自言自语了一句~
    一个游戏的成功，自身硬质量是决定性的元素，但是还会有各种各样的外部因素来干扰~
    比如说：友商的水军诋毁.....
    “看来要跟鹅厂堂堂正正地打一架了~”洛凝雪敲了敲桌子，“让你们知道，看不到妹妹的暴躁洛凝雪，是有多么可怕.....”
    PS：由于最近家中的变故导致码字时间急剧减少，新书那边至少要双更维持人气排名，以及本书进入了剧情中期，有些卡文瓶颈的缘故，前面的几天都是单更，在这里说一声对不起呜呜呜~我最近的压力真的好大~
    如果不出意外的话，接下来三天都是双更（晚上连更吧）
    再次感谢各位读者姥爷一直以来的支持！


第266章 : 第十八章：有老婆
    没看到哥哥，今天的苏晓晓有些小沮丧，但是并未像洛凝雪那样，没了妹妹就感觉整个人都不好了~
    相对来说，这只小萝莉比洛凝雪这个大总裁还要坚强，倒也是一桩趣事~
    “这个动量定理，是高考的重点啊，同学们一定要注意，重点复习，弄通弄懂啊！”黑板上，物理老师在奋笔疾书~
    而苏晓晓听得尤为认真，相对于高二的苏晓晓，像是变了一个人一样~
    “晓晓？怎么感觉？你最近不太对劲啊？”秦珊珊在下课前的几分钟就来到了苏晓晓班级的窗外，看了一眼认真听课的苏晓晓，于是下了课便问道~
    “嗯？我很对劲啊，高三的学生，认真学习不是分内之事嘛？”苏晓晓一脸疑惑地看着秦珊珊~
    “可是...可是你以前不是这样的啊？”秦珊珊显然对这个答案不满意，她也不相信苏晓晓会这么自觉，一定是有某种不为人知的原因在里面~
    “哼~其实告诉你也没什么要紧啦，就是我想考姑苏大学而已~”苏晓晓想了想回道~
    “嗯？姑翼陵(医器⒋>,武玖⑷氿捌〚 L〨ING 梦苏大学？为什么呢？那个难度可不小啊~我们学校估计也没有几个学生能考上姑苏大学的，毕竟是二中不是一中~”秦珊珊善意地提醒了一句~
    “二中怎么啦？我哥哥不就是二中的学生嘛？妍姐姐不也是二中的学生吗？为什么一个状元一个探花呢？”苏晓晓不服气地反驳了一句~
    “虽然晓晓肯定比不上哥哥，但是晓晓觉得，只要足够努力，考一个姑苏大学应该是没什么问题哒~”小萝莉叉着腰，满脸自信地回道~
    “哦！我知道了，原来晓晓这么想要考姑苏大学，就是想要在明年和苏学长上同一个大学对不对？”秦珊珊敏锐地发现了其中的盲点~
    “你就是想苏学长了，所以才有这么大的动力去学习吧？”秦珊珊双手环胸，看起来似乎看透了一切~
    “哼哼~是又怎么样？我想我哥哥不是很正常的事情嘛？”苏晓晓轻哼一声回道~
    “不仅仅是我啊，班上的姐妹们都比以前更加加倍努力学习了呢~”苏晓晓又补充了一句~
    这让秦珊珊想起来，前天学校调查高三学生的理想学校，没想到将近一半的学生都填了姑苏大学，这也太离谱了，当时自己还百思不得其解~
    现在终于破案了，原来是女生们都想着和苏学长在同一个学校，这才选择了姑苏大学作为目标，并且开始加倍努力学习~
    虽然因为姑苏大学的难度太高，能成功的注定不会有几个，但是努力肯定是有回报的，即使考不上姑苏大学，二中今年的高考总体成绩肯定要比往年任何一年都好~
    从这个角度来说，二中的校长应该给苏晓笙颁发一个【优秀校友】的奖状，虽然起因有些难以启齿，但他给学校带来的变化是显而易见的~
    “我也要去努力学习了，说不定走了狗屎运，考上了姑苏大学，就可以和苏学长在同一个学校了~”秦珊珊摩拳擦掌，跃跃欲试的样子和先前判若两人~
    这让苏晓晓不禁感慨，哥哥的魅力还真是大，居然能让大家做出这么大的改变~
    “那我们一起加油？”作为好闺蜜，苏晓晓觉得自己应该和秦珊珊成立一个学习小组，一起努力~
    “那不行~我们可是对手~”秦珊珊半开玩笑地回了一句~
    “好你个珊珊，看打~”
    “来啊，你这个小矮子还想打得过我？！”
    两个女孩子又打闹在了一起，为枯燥乏味的高三生活增添了一些趣味和生气~
    ————————————
    301宿舍
    四姐妹坐在一起，围成一个圈子，开始了宿舍的第一次自我介绍大会~
    虽说已经不是第一次见面了，但是毕竟当初就只是简单地互相介绍了名字，还没有怎么深入交流过~
    作为舍友，没有深入交流，还算什么舍友？
    “我们先选出一个宿舍长吧？”阮软举手提议道~
    在高中，宿舍长是有老师安排的，轮不到学生们自己来选，但是现在似乎必须要学生自己选出来~
    “那没问题啊，就衣酱了嘛~”陈诗蕊点了点头，现在的宿舍四个人中，就只有衣酱当选宿舍长，最能服众，毕竟其余的三人都是衣酱的粉丝~
    “我没有意见~”
    “我也没有意见！”
    阮氏姐妹忙是举手表示赞同~
    “我有意见！”洛轻衣一下子就急了，自己才不要当什么宿舍长呢，她可是一个轻微社恐的人啊，怎么能当好宿舍长呢?
    “我反对衣酱的意见~”阮软使坏，举手示意道~
    “我也反对衣酱的意见~”阮萌会心一笑，两姐妹配合得非常好~
    “那么就全票通过，衣酱当选我们301宿舍的宿舍长啦~”陈诗蕊直接站起来拍板定下了此事~
    前前后后也只不过几秒钟，宿舍长这个职位已经被强行按在了洛轻衣的头上，这让后者有些懵逼~
    “那.....那好吧~”少女迟疑了好久，还是决定答应了下来，毕竟大家都对自己给予厚望，自己也不好辜负了大家的一片心意~
    “那么，自我介绍大会，现在开始，宿舍长大人先来吧~”陈诗蕊点了点头，示意洛轻衣先进行自我介绍~
    少女呆了好一会，愣是没有想好该怎么介绍自己~
    “大家好~我是....我是洛轻衣噗哈哈哈哈~”少女话说到一半，突然笑场~
    不行了，尬起来了~
    “我有姐有妹有老婆，家庭幸福美满，工作步步高升，学习聪明伶俐，是个貌美如花的青春无敌美少女！欢迎大家来崇拜我！”
    洛轻衣一口气说完这一段话，然后把头埋进被窝中，不敢再言语。
    “嗯？”宿舍中的三人都面面相觑，然后纷纷笑出声来~
    宿舍内外充满了快活的空气.....
    “不对？有老婆？！”阮萌惊了....
    ps：唔——今天的第一更送达，第二更估计会比较晚，大概十一点多吧，不要熬夜等啦，明天早上起来再看也是一样哒~


第267章 : 第十九章：谢谢你
    “enmmm~”洛轻衣也愣住了，似乎自己刚才一不小心说了什么出来~
    “衣酱有姐姐我是知道的，还有妹？”阮萌也是这样问道，衣酱刚才的话语中，似乎透露了什么不得了的信息~
    “啊哈哈哈哈！这样啊，你们的洞察力都挺敏锐的嘛哈哈哈~”洛轻衣额头上冒出了细密的冷汗，显然是不知道该如何是好了~
    “这个妹妹，说不定不是现实中存在的吧？”陈诗蕊在一旁自言自语了一句~
    “对对对！诗蕊说得对！”洛轻衣就像是抓住了什么救命的稻草一样，激动地点了点头，“我说的妹妹，其实是....穹妹！对！穹妹！”
    “这样啊~”阮软不厚道地笑了，“原来衣酱姐姐喜欢穹妹呀~”
    “哈哈哈~”洛轻衣也顺水推舟，露出了【懂的都懂】的笑容~
    “我懂了，不用说啦衣酱姐姐~”阮萌自以为猜透了洛轻衣的想法~
    “那么衣酱刚才说的老婆又是谁呢？也是二次元的人物嘛？”阮萌若有所思地点了点头，似乎觉得自己已经发现了真相~
    “那倒不是~我老婆可是真人嗷~”哪知少女并未给出肯定的回答，而是这么回道~
    “诶？！”怎么回事，衣酱不是女孩子嘛？！怎么会有现实中的老婆？！陈诗蕊惊呆了，莫非.....
    “我老婆你们也见过啊，就是昨天来找我玩的那个林雨瑶嘛~”也不知道少女打的是什么算盘，总之就这样老老实实地把林雨瑶的名字报了出来~
    “诶？！！林雨瑶姐姐，是衣酱姐姐的老婆嘛？！”阮软惊呆了，难道....难道衣酱也和自己一样，是个小百合？！
    “是的哟~”少女却一点也没有避嫌的意思，就这么大大方方地承认了~
    “这不是很正常嘛？有什么好大惊小怪的？”阮萌摆了摆手，示意自己一点都没有惊讶，“玩得好的女孩子，不是都喜欢贴在一起互相喊老婆的嘛？”
    “诶？说来也对哦~”阮软点了点头，表示对姐姐发言的肯定，“所以衣酱和林雨瑶姐姐的关系，肯定非常好~”
    “真羡慕林雨瑶姐姐啊~”阮萌也是附和了一句，“话说林雨瑶姐姐和衣酱是发小吧？能不能说一些趣事来听听呢？”
    实际上，阮萌是想从这些【趣事】中分析出衣酱的喜好，以及对朋友的要求，以此和衣酱拉近关系~
    但靈*夢起⒉⒊澪俬久气删思是，她的愿望似乎落空了~
    “诶？这不是宿舍的自我介绍大会嘛？怎么变成了我和雨瑶的关系介绍大会了喂？！”洛轻衣知道自己的目的已经达到了，忙是终止了这个危险的话题~
    只要自己主动承认林雨瑶是自己的老婆，那么她们反而会自己找理由来否决这个事实，根本就用不着自己伤脑筋费口舌来解释~
    “诶嘿？好像也是嗷~”阮软挠了挠头~
    “那么，接下来就到诗蕊了吧？我和小软待会一起介绍好啦，毕竟是两姐妹，共通点挺多的~”阮萌就顺着话题说了下去，把目光投到了陈诗蕊的身上~
    “啊？我.....我嘛？！”陈诗蕊吓了一跳，显然他也没有想到，会这么快就轮到自己~
    “对啊~我已经自我介绍完了，诗蕊该不会是想要耍赖吧？”少女半开玩笑地问道~
    “才....才没有呢！”陈诗蕊俏脸一红，支支吾吾地回了一句，“也不是不可以啦，只是，说出来可能会有些影响大家的心情~”
    “嗯？没关系的，都是舍友，没有什么好忌讳的啦~”阮软摆了摆手，作为气氛活跃小公主，自然是要承担下安慰舍友这一项工作的~
    “我呢，出生在云江的乡下地区啦，家里的话，除了爸爸妈妈和爷爷奶奶，还有好几个姑姑和叔叔伯伯~”陈诗蕊开始讲述自己的故事~
    “从小呢，家里的弟弟妹妹都挺多的，但是都很调皮捣蛋，不爱学习，后来只有我一个人读到了高中~”陈诗蕊挠了挠头，似乎有些不好意思~
    “这就有些离谱了~这么多兄弟姐妹，就只有诗蕊一个人读到高中，那其他人都去干什么了呀？”阮软皱起了眉头，很是不解~
    “唔——他们有的去广南等发达地区打工了，有的就整天在家里啃老，做一个无业游民，总之都不算过得太好~”陈诗蕊解释道~
    “从小性格就有些孤僻，没什么朋友，甚至总是被其他的女孩子欺负~”她表情有些难过，似乎是勾起了什么不太好的回忆，“甚至为此还有些抑郁了~”
    洛轻衣闻言有些讶异，得了，整个301就一个自闭宅女抱团宿舍~
    “但是可能还算努力，幸运地考上了姑苏大学，这才遇见了你们这帮舍友~”陈诗蕊说完，眉眼一弯，嫣然一笑~
    “家里也没什么钱来交学费，都是贷款交的学费，伙食费的话也要计算着花，总之经济条件并不是特别宽裕啦~”她又补充了一句~
    “诶？！”洛轻衣突然有了一个想法，既然陈诗蕊会画画，那么可以招募她作为自己的专属画师呀~
    这样一来，以后自己的一些活动宣传图什么的，再也不用麻烦每天都一堆工作的文芷姐姐了，直接交给陈诗蕊来画就好啦~
    而且最重要的是，这样可以极大地缓解陈诗蕊经济紧张的状况~
    “我暑假的时候，其实已经萌生了不上大学的想法，觉得花太多钱不值得，加上有些抑郁，当时的我真的很迷茫”她摇了摇头，叹了口气~
    “然后偶然点进了衣酱的直播间，就被衣酱身上的那种正能量和元气给感染了，一些抑郁的病症也慢慢地消失了~”陈诗蕊的脸上挂满了笑意~
    “诶？想不到衣酱姐姐对诗蕊的意义这么重大嘛？”阮软点了点头，觉得有些意外的同时，又有些感动~
    真就每天一遍，防止抑郁呗？
    “总之说了这么多，最想说的就是【谢谢你，衣酱】”陈诗蕊捏着少女柔弱无骨的小手，说了这么一句话~
    “草，怎么好好的欢乐宿舍大会，变得这么煽情了？”


第268章 : 第二十章：迎新晚会
    301的自我介绍大会并未持续多久，因为.....实在是太尬了！！！！
    四姐妹围在一起，时不时笑出声来，而后再也办不下去了，于是就地解散了~
    “谁先去泡澡？”作为新上任的宿舍长，洛轻衣觉得自己应该好好安排一下宿舍的洗澡问题~
    因为宿舍的浴室只有两个，但是却有四个人~
    “我和衣酱姐姐泡一个浴缸，诗蕊和姐姐泡一个浴缸，就这么定了~”阮软举手提议道~
    “为什么啊喂？！我也想跟衣酱一起泡澡的说！”阮萌一听就不乐意了，凭什么好事情都让这丫头给占了啊？！
    “我....我也有一丢丢意见....”陈诗蕊缩了缩脖子，最后还是决定稍微提出一些异议~
    “我也想和衣酱一起泡澡的说~”她弱弱地提了一句~
    “诶！要不然这样吧~我们每个人都和衣酱姐姐泡一次澡，衣酱姐姐泡三次好啦~”阮软似乎觉得自己的想法十分合理，还叉了叉腰，一脸得意的样子~
    “你个蠢萝莉！”气不打一处来的洛轻衣毫不客气地在阮软的脑袋上敲了敲，如果这样的话，那自己不得把皮都泡掉？！
    “唔——那如果这样行不通的话，该怎么办好呢？”阮软捂着脑袋问道，有些委屈，明明刚才的提议就非常不错的说~
    “那就一人轮一天呗~”阮萌点了点头回道，“今天就猜拳决定谁和衣酱一起泡澡，明天继续猜拳，后天就轮到输了两次的人~”
    “这样一来，既不会影响到衣酱的正常泡澡，又可以公平分配，岂不美哉？”阮萌觉得自己的说法很有道理和可行性~
    “我也赞同阮萌的说法！”陈诗蕊举起双手表示赞成~
    看着舍友们纷纷达成一致，少女心情复杂，似乎，就没有一个人来问过，自己是不是想要和别人一起泡澡......
    “石头剪刀布！”三姐妹们甚至开始猜拳，最后阮软赢得了猜拳，获得了和衣酱一起泡澡的优先权~
    “来吧，衣酱姐姐，咱们一起去洗澡，嘿嘿嘿~”阮软露出了一种痴痴的笑容，拉着少女就进了浴室......
    ————————————
    学生会 风纪委部委员长办公室
    大晚上了，就在不少同学都进入了梦想的时候，白君绾还在奋笔疾书。
    学生会要举办迎新晚会，不知为何，又交到了她的手上，这才让刚结束校门口的迎新任务，想着要休息休息的白君绾颇有怨言~
    能者多劳也不能这么个用法吧？！
    此时的她还在办公桌上，看着面前的名单发呆。
    学生会的迎新晚会有些奇怪，表演的人员并非老生，而是新生~
    是的，新生自己迎接自己，这就有些滑稽了，但是学生会历年以来的传统皆是如此，所以倒也没有人说什么~
    按照历年的传统，每栋宿舍楼的每一层，必须选出一个宿舍作为代表，安排一个节目。
    而这个代表，将会是随机生成的~
    如何抽取代表，这个白君绾倒是不担心，她担心的是，如何能在选定宿舍后，做通他们的思想工作~
    毕竟大家都是新人，不会太愿意在大庭广众下表演节目的。
    并且如果是每个宿舍都要出节目还好，整层楼只有自己一间宿舍需要出节目的话，难免会有些心理不平衡，这就会导致一些抵触情绪的滋生~
    而做通这些人的思想工作，最终还是要落到她这个主办人的头上~
    这就让白君绾一阵头大，要知道，新生们来自五湖四海，甚至世界各地，自己怎么可能全都搞定啊？！
    “唉~算了，反正，先挑熟人下手好啦~”白君绾无奈地叹了口气，在名单上圈上了苏晓笙和洛轻衣的宿舍。
    反正这俩是熟人，就算想不通，后续的思想工作也好做~
    “只是....这样杀熟好像有些不厚道啊？”白君绾有些心虚，“算了，以后有什么事情需要我帮助的话，尽量满足他们吧....”
    “以下结果为系统随机抽取，请各位同学尽量配合学生会的工作，不胜感激！”白君绾一边念一边在文件上写着。
    也不知道是不是由于心虚，她在写“系统随机”这四个字的时候，笔头一歪，差点就写错了~
    “好了~明天就复印下发到每个宿舍的负责人手中~”白君绾签上了自己的名字，出了办公室，关上了门。
    “呜啊——好累啊~”仙女姐姐伸了个懒腰，将今天一天的疲惫尽数卸去~
    “时间还早，回去洗个澡，看会书再睡觉~”白君绾抬手看了看表，现在是晚上十点钟~
    一般来说，女孩子们都会早早地就上床睡美容觉，但是白君绾和其他的女孩子们都有些不同，她睡前必须要看书，不然就睡不着~
    这也是童年时期就养成的习惯，至于是好是坏，就见仁见智了~
    “灵儿这个家伙，怎么这个时候给我打电话啊？”电话铃声响了，白君绾掏出手机看了一眼，自言自语道。
    当然，她还是接通了电话~
    “喂？灵儿？干什么呢？”白君绾接通电话后问道。
    “诶我说绾绾~你这人没意思啊，我这大晚上的给你打电话，怎么就不先怀疑怀疑，是哪个男生偷了我的手机，然后给你打电话骗你去约会呢？”电话那头问道~
    “我看啊，你这才没意思吧？”白君绾翻了个白眼，自己这个小闺蜜兼舍友，老是神经兮兮的，说古灵精怪都是抬举她了~
    “算了算了，你这人，每次跟你开开玩笑，都要冷酷无情地驳回我，真不知道以后怎么找男朋友~”电话那头叹了口气回道零夢六岜九⑸⑻澪寺零呜~
    “你什么时候回来啊？加班加点忙那个什么狗屁迎新晚会的名单，忙到现在？！”电话那头明显有些为白君绾打抱不平的意思~
    “唉~没事的啦灵儿，我这不下班了吗？已经在回宿舍的路上啦~”白君绾回道~
    虽然自己也有些生气，但是不能顺着闺蜜的意思说下去，不然只会让这股戾气和不满愈演愈烈，这大概就是白君绾性格中最难能可贵的一点~
    “回宿舍咯~”挂了电话，白君绾哼着歌谣，一路向宿舍走去.....
    PS：双开稿子压力太大了，今晚有点心累，先一更，说好了这三天都双更的，所以明天三更补上呜呜呜


第269章 : 第二十一章：出节目
    今天早上的洛轻衣是真的没有课，准备在宿舍多睡一会懒觉，于是早上九点钟还在被窝里赖床~
    阮萌和阮软两姐妹去上课了，而陈诗蕊在画画，倒也没人来打扰她的美梦~
    “咚咚咚~”一阵敲门声响起，吵得少女翻了个身，没有理会，因为宿舍还有陈诗蕊这个已经起床的人，用不着自己来开门~
    “咚咚咚！”门又被敲响了，但是却没有人开~
    一脸郁闷的洛轻衣坐起身来，看了看底下坐在桌子旁画画的陈诗蕊，有些疑惑~
    原来这妮子戴上了耳机，难怪没听见敲门的声音~
    “罢了罢了，起床开门~”少女认命了，下床，穿鞋一气呵成，准备去开门~
    “你好，请问找....诶？白学姐？！”洛轻衣打开宿舍的大门，准备问明对方来意的时候，愣住了~
    既然是白君绾的话，那么大概率就是来找她的了~
    这让少女不禁有些害怕，要知道，白君绾可是风纪委员长，让她找上门来，八成不是什么好事~
    “那个.....白学姐，我不会在哪里犯了什么事吧？”洛轻衣有些疑惑，难道睡懒觉违反校规，所以白君绾专门上门来叫醒自己？！
    “轻衣学妹还在睡觉呢？”白君绾没有回答，而是反问了一句~
    “啊我错了白学姐，以后都不敢睡懒觉了，不要给我记过处分啊喂——”少女吓了一跳，忙是如同小鸡啄米一般点头认错~
    “噗哈哈哈~这都什么跟什么啊？”白君绾摇了摇头，“不是这样的啦！只是有件事想要通知你而已，至于睡懒觉什么的，随便你啦~”
    “诶？！什么事要白学姐亲自来通知呀？”洛轻衣有些好奇，也松了一口气，只要不是来找自己背处分的就好，管她什么事呢~
    “唔——是这样的，学校这边呢~要办一个迎新晚会，需要大一新生们踊跃参加表演节目~”白君绾朱唇轻启解释道。
    “但是按照往年的经验来看，大家都是大一新生，难免会有些放不开，到最后的报名人数会很少，所以学生会这边是打算每层楼随机抽取一个宿舍出节目~”
    “所以.....我们这一层楼，刚好就抽到了301？”洛轻衣暗呼不妙，八成是自己宿舍中奖了~
    “嗯~没错的，学妹果然聪明，这都猜到了吗？”白君绾笑了笑，从背后拿出一张宣传单来，交给洛轻衣~
    少女撇了撇嘴，这不废话吗？你这都找上门来了，还不清楚你想要干什么嘛？
    “那我就先走啦，后面还有很多间宿舍等着我去送传单呢~”白君绾笑了笑，挥了挥手走人~
    “奇怪了，白学姐身为风纪委员长，手下的人应该还是不少的吧？为什么每次看到白学姐工作的时候，都是孤身一人呢？”少女看着白君绾离去的背影，嘀咕了一句~
    “算了，没想明白，也想不明白~”她耸了耸肩，拿着手上的传单，回到了宿舍关上了门~
    “我看看我看看~”陈诗蕊不知道什么时候已经摘下了耳机，看她这个样子，应该是已经听到了自己和白君绾的对话~
    “节目要求：主题阳光健康向上，类型不限~”陈诗蕊从洛轻衣手上拿过传单看了一眼，逐字逐字地念道~
    “诶？必须要我们来出节目嘛？”陈诗蕊有些害怕，毕竟从小就有些自闭的她，不习惯在这么多人面前展示自我~
    “是的呢，这层楼随机抽到了我们~”洛轻衣点了点头回道~
    至于这个【随机】其实是有水分的，少女并不知情~
    “那等阮软和阮萌她们两姐妹回来的时候，再商量商量吧？”陈诗蕊提议道~
    既然是一个宿舍的任务，那么当然是要集齐大家的力量，这样才合情又合理~
    ————————————————
    苏晓笙此时正在电脑前做一份关于《八荒》公测的注意事项策划案，没想到做到一半的时候，手机却响了起来~
    “喂？是白学姐啊？”苏晓笙一看来电显示，就知道是白君绾的电话，当下心头就咯噔了一下~
    白君绾这个时候打电话过来，该不会是女身那边的那件事吧？
    难道自己的男身和女生所在的宿舍，都刚好被抽到，然后被选去出节目？！
    这样的话，那自己可真的是太“幸运”了啊......
    “是这样的，晓笙学弟，我们学校呢........”白君绾接下来说出的话，跟方才在女身那边的话语一模一样~
    苏晓笙一阵头大，这是什么仇什么怨啊，怎么偏偏就抽到了自己两个身体所在的宿舍呢？！
    “喂？晓笙？你在听嘛？”久久没有从苏晓笙这里收到回复，白君绾问了一句~
    “哦哦~有的白学姐~”苏晓笙打了个激灵，现在的当务之急还是先承应下来，而后几个舍友再商量着该出什么节目吧~
    “那么就辛苦你啦学弟~”白君绾的声音中多少带有一些歉意，以及一丝不易被察觉的心虚~
    “那啥，兄弟们~”苏晓笙挂了电话，“学生会这边要举办迎新晚会，每一层都要选一个宿舍作为代表来出节目，我们正好被抽到，你们看.....”
    “那啥！笙哥，我最近有些头晕，参加不了这种活动，万一弄砸了就坏事了~”
    “我也是啊笙哥，嗓子有些沙哑，还老咳嗽，干不了干不了~”
    “笙哥你人又帅又是高考状元，还是你自己一个人solo比较合适，兄弟们就不挡你的光芒了~”
    出乎意料而又在情理之中的是，宿舍的其他三个男生都找了各种各样的理由，总之就是不想参加这次活动~
    但是关键在于，自己这个宿舍是必须要出节目的，自己也答应了白学姐。
    如此一来，那就不是嘚一人抗下所有？！
    “救命啊——我要退学，这怎么刚开学就摊上这么多事啊？！”苏晓笙躺在床上，双眼无神~
    “宿主，别忘了，你男身和女身都要写一篇演讲稿来着....”此时巧巧难得一见地主动跳出来，贱兮兮地提醒了少年一句~
    “我*%#￥#@￥……*&！！！”


第270章 : 第二十二章：联动
    “这样啊~那这次活动，就我们姐妹四个一起参加吧~”阮软和阮萌听完洛轻衣的接受后，纷纷表示愿意参与其中。
    “好啊好啊~”陈诗蕊也表示非常乐意，毕竟是和自己的偶像一起参加活动，无论是谁都会有些兴奋的吧？
    相比之下，洛轻衣的宿舍无疑要比苏晓笙的宿舍要团结得多，毕竟全员都是衣酱的粉丝，也相当于有了一个极大的共同话题~
    “那个....我有一个提议~”洛轻衣有些不好意思地说道~
    “嗯？什么提议？衣酱姐姐尽管说出来就好了啊~”阮软点了点头，示意洛轻衣继续说下去~
    “就是....我想要和其他朋友联动，你们看...”洛轻衣说出了她的计划~
    既然男身必须要出节目，那还不如把男身拉过来，两个宿舍一起准备节目，这样就不用费尽心思出两个不同还要尽量保证质量的节目了~
    “诶？衣酱姐姐说的朋友，是指林雨瑶姐姐吗？”阮软想了想，衣酱要好的朋友，大概就是林雨瑶了吧？
    “诶...不是雨瑶啦，另有其人，是苏晓笙，也是我的好朋友哦~”洛轻衣有些不好意思，毕竟四个女孩子好好的，自己突然把男身拉进来~
    “诶？！是男孩子嘛？”果不其然，陈诗蕊有些吃惊，她还以为衣酱说的这个好朋友，是像衣酱一样可爱的女孩子呢~
    “唔——是的，因为他们宿舍必须出一个节目，但是三个舍友们病的病，残的残，丑的丑，笨的笨，所以只能独自一人抗下这一切~”洛轻衣点了点头，开始吟唱~
    “所以看在他这么可怜的份上，我们帮帮他吧？”少女又补充了一句~
    “也...也不是不行啦，只是这样的话，我们的节目就会受到一些限制，比如那些有亲密身体接触的节目就不能上了，要避嫌~”阮萌点了点头回道~
    “嗯！没有问题的！我已经想好了节目的形式了~到时候我们再细细商量一番就差不多啦~”洛轻衣点了点头~
    她最怕的就是三个女孩子不同意这个提议，那么男身就要自己一个人上去演独角戏了，这可是一个巨大的挑战~
    现在即使是节目形式和内容受到了一些限制，但这已经是最好的结果了，很多精彩的节目都是不需要身体接触即可完成的呀~
    而且实在需要身体接触的话，大不了男女身接触呗，又不是没有互相捏过脸，虽然感觉怪怪的......
    ——————————————
    苏晓笙坐在床沿上，看着天花板发呆，似乎是在等待某种结果一样~
    少年又看了看下方三个正在打游戏的舍友，不厚道地笑了，是你们说自己有病、长得不帅、行动不便的，这可就怪不得我了嗷~
    大概谁也不会想到，洛轻衣的这番话不知道为何就传开了，后来有大概一个多学期的时间，都在姑苏大学中广为流传~
    苏晓笙是又帅又聪明还阳光的男孩子，而他的舍友们全都是病残丑笨......
    这让三人都十分后悔，当初为什么不参加这个活动，搞得自己别说女朋友了，女性朋友都没几个.....
    当然，这是后话了，现在的三人还在愉快地组队打着游戏......
    “诶！成了！”苏晓笙似乎是等到了什么好消息，“这下子可就不用愁了~”
    “丁铃铃铃~”苏晓笙的电话又响了，这让他打了一个激灵，他现在已经对电话声有一种莫名的恐惧了，因为每一次收到电话，似乎都是有事要自己办~
    “喂？洛总？有什么事吗？”一看到来电显示上是洛凝雪，少年就放心了~
   把氵⊙咎林|（七）九屋芭领梦 因为洛凝雪给他打电话，百分之两百是有事要交代他来做啊！！！！
    “晓笙啊，是这样的，这边有一项小工作要交给你，你看你现在有空吗？”果不其然，洛凝雪开门见山地问道，连【吃饭了没】这种客套话都给省略了.......
    “有空，有空，我都有空的，什么事都交给我就好啦哈哈哈哈~”苏晓笙躺在床上，眼睛失去了高光，来吧，再多来一些好了呜呜呜呜~
    “嗯？”洛凝雪感觉似乎有什么不对劲，但是又没发现苏晓笙的回答有什么问题~
    “是这样的~后天《八荒》就要开始公测了，需要你这个产品总经理在公测前再次检查这个游戏有没有什么问题~”
    “当然啦，就两天时间，真有什么BUG也是查不出来的，其实就只是走个形式而已，晓笙你要是实在没空的话，不用管也是可以的”洛凝雪解释道~
    “这样啊....”苏晓笙瞥了一眼三个舍友，之间他们都戴着VR眼睛，看来八成三个家伙都是《八荒》的内测玩家~
    “好的好的~我这就上线去检查，等我上网买个头盔~”苏晓笙承应了下来~
    “你这不是骂我吗？产品总经理玩自己经营的游戏还要花钱？”洛凝雪笑骂了一句，我这就安排给你寄过去，大概下午就能到货，你等着就好啦~
    “好的~”苏晓笙挂了电话，实际上，他说买个头盔也只不过是做个样子而已，他接入游戏哪里需要头盔这玩意啊？直接用魔法传输进脑海就完事了，连口含内存条都免了....
    “嘿~哥几个，玩什么呢？”将手机收好后，少年对着三个舍友，明知故问了一句~
    “还能是什么啊？这不就是最近火得不得了的《八荒》嘛？除了这个，哪里还有什么VR游戏是高质量又好玩的？”一个舍友回道~
    “诶？笙哥，你不玩《八荒》吗？不玩无所谓，但你要是还在玩鹅厂那种恰烂钱的破玩意，兄弟我可就要说道说道你了啊~”
    “哈哈哈~我这不是正打算入坑嘛？哥几个是高手吧？带我一带？”苏晓笙搓了搓手，顿时来了兴趣，反正这几天屁事多如牛毛，打打游戏放松一下也好~
    “好说好说~笙哥你先注册一个账号吧~”
    “对对对对~这玩意开局太玄乎了，我开局是个乞丐，愣是玩了半个月才到了正常人水平~”
    “这样啊.....”苏晓笙点了点头，若有所思，掏出手机，“等等，我打个电话哈......”
    PS：第二更送到，第三更时间未知，看看傍晚有没有时间，没有的话就只能下了晚自习再写惹~


第271章 : 第二十三章：节目拍板
    “所以，要表演一个什么样的节目比较好呢？好伤脑筋啊～”阮软叹了口气，真的好难办啊～
    “不如就唱歌吧？常规是常规了一些，但也不容易出错啊～”陈诗蕊想了想提议道～
    “但是……我……不会唱歌”阮萌举起手，很不好意思地提了一句，“我五音不全的说～”
    “算了吧，你让姐姐她唱歌，简直就是要命～”阮软在一旁添了一把火道～
    “小软！你再胡咧咧，信不信我撕烂你的嘴！！”阮萌一下子就不乐意，怎么可以忍受妹妹在自己的偶像面前爆自己的黑料？！
    “那……那要不跳舞吧？”阮萌想了想，觉得刚才因为自己而否决了一个提议，那么自己也应该提出一个方案来补上～
    “跳舞的话……我身体可能不太协调……”这次轮到陈诗蕊不好意思地低下了头，得，又一个提议作废了～
    这下四姐妹都没有说话，想找一个大家都会，而且又精彩又不落俗套的节目，实在是太难了～
    “为什么不打破这些常规，来点有互动的节目呢？”洛轻衣想了想回道～
    “衣酱姐姐的意思是，出一个可以跟场下的观众们互动的节目吗？”阮软想了想，“对耶，这样一来，可以把更多的空间留给观众们发挥～”
    高情商：把更多的空间留给观众发挥
    低情商：可以偷懒少设计很多内容
    “这个不错耶，我支持嗷～”阮萌一听就觉得这个计划可行。
灵!]梦^[首 '发
    “我也支持！”陈诗蕊似乎也觉得问题不大，毕竟是衣酱想出来的计划，再怎么样也不会太差的吧？
    作为忠实粉丝的陈诗蕊，对洛轻衣总是有着一种谜之信任～
    “那么具体以什么形式来表演呢？真心话大冒险？然后让观众出题？”阮软在一旁掏出一套纸牌玩了起来。
    “不行啊……要是观众们起哄提出一些很过分的要求怎么办？”阮萌一个爆栗就敲到了妹妹的头上，“要是只有我们四姐妹还可以考虑，问题是还有苏晓笙一个男生啊，万一观众们提出一些搂搂抱抱的要求怎么办？”
    “那倒也是嗷～”阮软捂着脑袋点了点头，表示同意，确实是自己考虑不周了～
    “那还有什么比较好的形式嘛～你们就只会否定我的提议，自己又不提出可行的意见……”一米四九的银发萝莉嘟囔着嘴巴抱怨道~
    “唔——”大家也都说不出话来，确实就像阮软说的那样~
    “那干脆就打游戏吧？”洛轻衣提议道，反正我也是干这行的，经验肯定很足，到时候就由我来带你们就好啦~
    干这行，是指直播打游戏，而不是单纯地打游戏~
    “那也行耶.....”阮软一拍脑袋，“还是衣酱姐姐聪明，直接就邀请各位观众一起加入到游戏中来就可以了啊~”
    “可是哪有这种游戏，可以容纳几千人同时游戏啊喂？”陈诗蕊虽然不经常玩游戏，但是对这种也是有些了解的~
    “这你就不懂了吧诗蕊~”洛轻衣得意一笑，“你想想啊，最近有没有什么VR游戏很火的呀？”
    “VR游戏？很火的？”陈诗蕊低下头，在脑海中疯狂搜索自己游戏库中为数不多的几款游戏，发现都不符合这些特征~
    “猜不出来嘛？就是....即将公测的那种啊~”少女依然在循循善诱~
    “即将公测的？”陈诗蕊若有所思~
    “对对对~就是....就是天河科技发行的那款啊~”一旁的阮萌和阮软看得都急坏了，就差把游戏版号都报出来了~
    “天河科技？哦！我懂了！”陈诗蕊突然抬头，一脸恍然大悟的样子~
    “诶~对对对，说出来~”少女欣慰地笑了，如同老母亲教自己的女儿说话，成功后的那一抹带有成就感的笑容~
    “不知道~你直接告诉我吧~”哪知陈诗蕊摇了摇头，说出了这么一句话~
 〹灵〚猛易亻尔淋〬伞II磷起死虾   “草~”阮软低下头捂住嘴巴，尽量不让自己笑出声来~
    “女孩子不可以说脏话！小孩子也不可以说脏话！小女孩子更不可以说脏话！”阮萌又抬起手来给了自家妹妹一个爆栗~
    “我哪里小了喂？！”阮软不服气地反驳了一句~
    “哪里都比我小！不管是年龄，还是某个地方！”阮萌一脸傲然地挺直了腰板~
    “哼！巨那啥的萝莉简直就是异端！”阮软气得舌头都开始打结了，怎么自己会摊上这么一个姐姐啊？！
    “哼哼哼~自己小，还不许别人大啦？”阮萌得意地轻哼了一声，不再理会妹妹的无理取闹~
    “唉~是最近的VR游戏《八荒》啦~这个都不知道，诗蕊你真的是我的忠实粉丝吗？”少女倒是没有理会旁边两个银发姐妹的打闹，扶额叹息了一句~
    明明自己平时都经常有在直播《八荒》的呀？为什么陈诗蕊号称自己的忠实粉丝却对此一无所知呢？
    “有啊！我当然有看！衣酱的每一次直播我都有认真的在看的，只是我真的没有留意过你直播的那个游戏是什么啦~我的眼里只有衣酱而已~”陈诗蕊有些激动地回道~
    你可以怀疑我的智商，但是不可以怀疑我的粉籍~
    “啊哈...这样啊~”少女有些尴尬地挠了挠头，如果真的是这样的话，那确实是自己想错了~
    “那就这么决定了，咱们的节目就是现在玩《八荒》？”洛轻衣再次确认了一遍计划的具体内容~
    “嗯~”
    “没问题，挺有意思的~”
    “我也觉得可行~”
    三人都觉得这个方案不错~
    最终，301宿舍的节目就拍板为，在现场和观众们一起玩《八荒》，既没有什么压力去准备，又可以达到极佳的节目效果和互动效果，可谓是一举多得~
    PS：唔——明天又要开始上课惹，突然想到以后期末考期间，码字时间可能会大大减少，所以咱打算单号单更，双号双更，有多余的稿子就存起来，以防期末断更~
    真的已经很努力在码字惹，每天保底码6k，最多有码1w6，但是双开，而且新书要冲排名，需要的稿子太多了呜呜呜~
    月底了，有月票的能不能投一点给晨曦呢（心虚）


第272章 : 第二十四章：周末
    “芜湖~到家啦！”苏晓晓掏出身上的钥匙，打开了家里的大门，欢呼雀跃地跳进家里~
    今天是周五，放学了也就意味着双休日的到来，她可以愉快地在家玩耍两天啦~
    “诶？慢点啊，灯都不开，万一磕着碰着了怎么办？到时候你哥该怪我对你照顾不周了~”楚云梦跟在后面，点亮了灯，看上去有些后怕~
    “才不会呢~晓晓这么聪明灵活，一定不会被绊倒哒~”小萝莉转身一笑，似乎并不以为然，“再说了，就算我摔着了，那怎么样也不能怪到云梦姐姐你的头上啊不是？”
    “你个傻丫头啊！”楚云梦轻轻地敲了敲苏晓晓的脑袋，“我这话的重点是怕你个怪我嘛？只是怕你摔倒受伤罢了~”
    “唔——是这样的哦~不好意思啊云梦姐姐”苏晓晓捂着脑袋，恍然大悟，原来是自己的侧重点错了~
    “话说，云梦姐姐，我们趁这个周末，去姑苏大学去看看哥哥和妍姐姐吧？”小萝莉抬起头来，满脸期待地提议道~
    “嗯——也不是不可以啦，只是，你有问过晓笙，他方便吗？”楚云梦想了想，觉得这个提议似乎并没有什么问题~
    只是一向细心又办事周到的她，打算先问一问苏晓笙的意见，万一这家伙有要事不在宿舍，或者没空搭理她们，那就有些尴尬了~
    “不用啦不用啦，给哥哥一个惊喜嘛~”苏晓晓摇了摇头回道~
    “你确定是惊喜，而不是惊吓嘛？”楚云梦叹了口气，她知道自己也劝不动这只思兄心切的小萝莉~
    “那怎么可能是惊吓呢？哥哥看到我这个这么可爱的妹妹，不得高兴得语无伦次？”苏晓晓叉了叉腰回道~
    “而且，就算是哥哥真的不方便，没空搭理我们，那么晓晓只需要远远地看一眼哥哥，或者安安静静地坐在哥哥身边看着他做事，就已经心满意足了~”小萝莉解释道~
    “甚至，就算哥哥外出不在宿舍，那我去看一眼他住的地方，也不错嘛~”苏晓晓又补充了一麇七铃爸焐〓死⒍〼坝七器句，丝毫没有意识到，女生似乎是不能进男生宿舍的来着~
    “行吧~”楚云梦叹了口气，看着苏晓晓这幅样子她实在有些不忍心，看得出来，她已经在极力地克制自己对哥哥的思念了~
    ————————————
    洛家庄园
    “诶？！大小姐？这么晚了，您还出门干什么呀？”文芷在庭院里散步，准备洗个澡便入睡了，却突然看到洛凝雪穿着一件风衣，看样子似乎是打算出门~
    “哦~小文，你来得正好，帮我在姑苏大学旁边最近的酒店订一晚上的房间~”洛凝雪看到文芷，便走了过来吩咐了一句~
    “诶？！大小姐这么晚了，还去住酒店？！”文芷懵了，不会真的有人大晚上的从家里出来，跑去住酒店吧？
    她寻思着，也没有哪家酒店的装潢豪华程度和舒适程度比得上洛家的庄园啊？
    “明天就是双休日了，我打算去姑苏大学看一看小衣，这几天没见到这丫头了，怪想念的~”洛凝雪叹了口气回道~
    大美人甚至比苏晓晓这只小萝莉还要着急，起码苏晓晓还能忍住在家里住一晚，洛凝雪直接就连夜赶到离姑苏大学最近的酒店去住了~
    文芷已经预料到，大小姐今天晚上必定睡不着，然后早上五六点就早早地从床上爬起来，顶着一个黑眼圈，蹲在姑苏大学的门口，等待着门禁的开启~
    “那啥~大小姐，你听我说啊！”文芷赶忙拦下了已经打开车门，就要坐进去的洛凝雪~
    “嗯？怎么啦？有问题？”洛凝雪皱了皱眉头，语气中甚至夹杂着一丝火气，平时她是不会对任何人这样说话的，更不用说是文芷这样的好姐妹了~
    但是今天涉及到妹妹一事，就让她特别的激动~
    “你想想看啊，二小姐有着睡懒觉的习惯，这个你也是知道的，对吧？”文芷问了一句~
    “对，没错，是这样的，所以怎么了呢？”洛凝雪反问道，这跟自己去看小衣有什么牵扯嘛？
    “但是大小姐您要是大清早的就去找二小姐，肯定会打扰到她的睡眠啊~”文芷抓住了洛凝雪心疼妹妹的这个关键点，开始进行劝说~
    “诶？！似乎有道理嗷~”洛凝雪怔住了，似乎自己真的有些太着急了，以至于连这一点都没有想到~
    “是吧是吧？”文芷一看自己的劝说有效果了，马上开始加大力度，“而且，大小姐你这一去见二小姐回来，恐怕又要一两个星期都不能见面了吧？”
    “嗯~”洛凝雪又点了点头，完全没有平日里足智多谋的样子，现在的她，只不过是一个心急看妹妹的姐姐罢了~
    “要是大小姐顶着个大大的黑眼圈去看二小姐的话，那这个印象要留在二小姐的脑海中一两个星期嗷~”文芷顿了顿，没有说下去，至于后面的部分，她相信洛凝雪能猜得出来~
    “呼——”洛凝雪长出一口气，开始犹豫了~
    两个人谁都没有说话，气氛有些沉默，只有一点还算是比较大的，夜风挂过的声音~
    “谢了，小文~~”洛凝雪也没有多说，将已经坐进车里的半边身子挪出来，关上了车门，上了锁~
    稍微冷静下来一思考，她就知道，自己刚才的想法是有多么荒谬了~
    就算要早上五六点就在姑苏大学的大门口蹲着，那也完全可以在家里睡到四点钟再起床，完全没必要到姑苏大学附近去住酒店啊~
    “回去睡觉吧，大小姐~”文芷在一旁提醒了一句~
    “嗯~回去了，养足精神，明天好去看小衣~”大美人进了屋，一脸释然，今晚或许不会失眠，“你也早些睡，别熬贰邻捌吴龄⑨〞③VI〱揪〠零夢太晚~”
    “诶~好~”文芷应了一声~
    “嘴皮子功夫有两下子嘛~”陆星瞳不知道从哪里走出来，难得一见地对文芷来了一句......夸奖？
    “切~你以为人人都像你，跟个榆木脑袋一样啊？”文芷撇了撇嘴，要是刚才换了陆星瞳，说不定就直接上车陪着洛凝雪一起去犯傻了....


第273章 : 第二十五章：清晨
    一晚上时间，说长也不长，说短也不短~
    洛凝雪在床上辗转了很久，才如愿以偿的入睡~
    清晨如约而至，而洛凝雪由于昨晚睡着得太迟，现在都还没有醒来~
    “让大小姐再睡一会吧~”文芷开门看了一眼睡的正香的洛凝雪，对身旁的陆星瞳说道~
    “嗯~”陆星瞳这次也难得一见地没有反驳文芷，而是点了点头，应了一声~
    “你昨天几点回来的？我怎么没看到你？”文芷坐在沙发上，对着陆星瞳问道~
    “我为什么要向你汇报工作？”陆星瞳冷冷地回了一句~
    “你这人能不能好好说话啊喂？！”文芷气不打一处来，为什么陆星瞳这个家伙，总是这样啊？
    “我就是在好好说话啊”陆星瞳不以为然地回了一句，自己怎么就不是在好好说话了？就是不想跟你汇报而已~
    实际上，陆星瞳是昨天早上回来的，那时候的文芷恰好不在家，所以才没有看到她~
    至于她回来的原因，也只是想要拿些东西，毕竟当初去上学的时候有点急，漏了某些东西没带也是正常的~
    正好周末洛凝雪又要去看自己的妹妹，所以陆星瞳才没着急着返回学校，打算到时候陸F扒就焐把龄⑷球伍QUN#跟着一起返校~
    于是乎，两人就这么坐在沙发上，四目相对，谁也没有理谁，也没有出声~
    就这样，时间来到了中午十一点半.....
    “唔——没想到我居然还能睡着，真不错~”洛凝雪揉着眼睛从床上起来，穿上鞋，看了一眼床头的时钟~
    “嗯？！什么？！十一点半了？！！”洛凝雪整个人都愣住了~
    昨天晚上，她自认为自己肯定睡不着，所以干脆连闹钟都懒得调了，没想到一觉睡到了现在~
    而小文和星瞳这两个家伙，肯定是看自己睡得正香，所以没有来打扰她，这才酿成了这一出【惨剧】......
    “大小姐早上好啊~”听到声音的文芷笑眯眯地打开门，对着洛凝雪问候了一句~
    “好你个大头鬼啊小文！这都中午了！为什么不叫醒我啊？！”不出文芷的意料，洛凝雪一脸懊恼地看着自己埋怨了一句~
    “不好意思，我的表坏了，我以为现在才七点半呢~”文芷抬起手看了看表，“你说是吧星瞳？”
    “嗯~我的表也坏了”陆星瞳也罕见地跟着有样学样~
    “你们？！”洛凝雪哭笑不得，她当然看得出来这两个丫头都是在编织一个善意的谎言，所以又不能发脾气~
    “午饭已经准备好啦~先吃过饭再去看二小姐吧~”文芷又补充了一句~
    “为什么会有人在七点半就准备午饭呢？”洛凝雪抓住了文⑺溜 吧午逝榴（八）〃妻〴琦〠LING  梦`芷前后话语中的矛盾~
    “啊哈哈哈哈~”文芷尴尬一笑，她自己都没有发现，自己的话语里居然存在一个这么致命的BUG~
    “这不是七点半做的早餐嘛，然后现在才知道到了中午了，所以就把早餐当做午餐呗~”文芷绞尽脑汁，想出了这么一个解释~
    “哦？是吗？”洛凝雪起床从房间里出来，走到餐桌前看了一眼，“那怎么会有人在早餐做红烧肉，可乐鸡翅这种大肉菜呢？”
    “啊哈哈哈~”文芷这下编不出来了，只能尴尬的傻笑~
    一旁看热闹的陆星瞳终于也忍不住笑了一次，你嘴皮子功夫不是很厉害吗？怎么这次就不灵了呢？
    “我不装了，我摊牌了~”文芷叹了口气，“我就是想让您多睡一会而已~”
    “有心了~”洛凝雪笑了笑，她当然也不能怪文芷和陆星瞳这两人，不然自己岂不是不识好歹？
    ——————————————
    苏家 苏晓晓一点也不着急着去看哥哥，相比之下，她要比洛凝雪冷静多了~
    至于为什么，因为现在已经是十二点了，某只萝莉还赖在楚云梦的怀里睡得正香~
    期间楚云梦尝试过几次叫醒她，都无功而返，只能任由她睡到现在~
    “这妮子，昨天还急咧咧地说要去看哥哥，现在倒好，睡到十二点都不愿意起来，这还怎么去看啊？”楚云梦无奈地揉了揉小萝莉的脑袋~
    “嗯？哥哥？！哪里有哥哥？”似乎是听到了楚云梦的呢喃，苏晓晓翻了个身子，微微睁开了眼睛问道~
    “你哥在姑苏大学呢~”楚云梦没好气地回了一句~
    “哦~这样啊......”小萝莉迷迷糊糊地应了一句，“那我现在在哪里？”
    “哈？不会睡傻了吧晓晓？你现在在家里啊？”楚云梦哭笑不得，真不知道该作何表情~
    “哦~这样啊~哥哥在学校，晓晓在家里~”小萝莉自言自语了一句，又眯上眼睛眼看着又要睡过去了~
    “嗯？！晓晓怎么还在家里啊？！”苏晓晓打了个激灵，一下子就从床上跳了起来，“晓晓这个大笨蛋！怎么这个时候了还在家里睡大觉啊？！明明说好了要去看哥哥的说！”
    “噗哈⑴⑵另III迩零柒逝⑧凌梦哈哈哈~”楚云梦怔了好一会，而后大笑出声来，“不急不急~慢慢来啦~”
    “怎么可能不急啊~这都快要十二点了！再不去的话，刚见到哥哥就天黑了，又要赶回家了~”苏晓晓嘟囔着嘴抱怨道~
    “你自己不起床的，怪得了谁呢~”楚云梦笑了笑，然后拿出手机来，点开了一个视频，放到小萝莉的眼前，“喏~你看~”
    “嗯？这是什么？”苏晓晓凑过去看了一眼，只见屏幕中的人，是自己~
    准确的来说，是熟睡的自己~
    “醒醒啊晓晓妹妹，不是说好了要去看你哥哥的嘛？”这是楚云梦的声音，听得出来，她准备叫醒苏晓晓，去看苏晓笙~
    “不要~”但是屏幕中的小萝莉迷迷糊糊地应了一句，然后翻了个身子，继续呼呼大睡~
    “啊这？！这是我？！”苏晓晓现在只想找一条地缝钻进去，这真的是自己嘛？！！！！
    “我还有好几条呢，要看吗？”
    “不要！！！！”
    PS：今晚大概还有一章，但是估摸着应该比较晚，可能要十一点多吧，所以不要等啦~
    昨天冲新书排名，差点没累die呜呜呜


第274章 : 第二十六章：楚云梦的爱情观
    中午时分，正是饭点，洛轻衣和三个舍友坐在一起吃午饭~
    既然是舍友，那当然就要常聚一聚，要是自己总是和林雨瑶腻在一起，容易惹人怀疑不说，还会渐渐地给自己的舍友一种疏离感~
    “衣酱姐姐~尝尝这个，可好吃了~”阮软还是一如既往地表现出对衣酱无处不在、无微不至的关心，给少女夹了一个丸子~
    “唔——还不错~”洛轻衣夹起丸子，送入嘴中，轻轻咀嚼着，然后回了一句~
    “诶嘿~我就说好吃吧？”阮软得意地点了点头，这让一旁的阮萌若有所思，论讨衣酱的欢心，自己和小软相比起来，还是差的太远了啊~
    陈诗蕊倒是没什么反应，毕竟她从小就对这种事情不太敏感，有些天然呆的意味在里面~
    “丁铃铃铃~”就在这时，洛轻衣的电话不合时宜地响了起来~
    “谁啊？正吃着饭呢，就打个电话过来~”少女抱怨了一句，但还是默默地掏出了手机，“失陪一下，我去接个电话嗷~”
    无论是多么亲密的人，总还是要保留一些私密空间的，所以少女并未在三姐妹面前接通电话~
    “喂？文姐姐，有事吗？”少女走远了一些，确定周围无人后，接通了电话，她方才瞥了一眼来电显示，略微有些惊讶。
    要知道，文芷很少给自己打过电话，难道是家里出了什么事？！
    一想到这里，少女的心都揪了起来~
    “没事没事，二小姐不必多心，就算有事，那也是好事啊~”文芷很轻易地就从少女的语气中听到了一丝不安和躁动~
    作为有经验的情报人员，揣度人心什么的，那是基本功。所以她就猜测到，大概是二小姐误会了什么~
    “大小姐说，今天要去学校那边看您，现在已经出门了，您要是方便的话，可以准备一下，大概半个小时后就要到了~”
    “好的文姐姐~”少女应了一声，挂了电话，随即松了一口气，她还以为是家里出了什么事呢，原来只是姐姐想自己了啊~那是好事啊，正好自己都好久没有见过姐姐这个家伙了~
    岜掺溜氿霖崎C疚五紦帬“好~”文芷应了一声，挂了电话~
    至于为什么她会在车上打电话，理由让人有些哭笑不得~、
    急于去见妹妹的洛凝雪从仓库里开了一辆跑车出来，而跑车除了驾驶座之外，就只有副驾驶一个座位，自然是坐不下文芷和陆星瞳两人的~
    所以文芷被洛凝雪发配到了陆星瞳的车上~
    所以文芷这才敢光明正大地通风报信，因为她知道，虽然陆星瞳这个家伙很讨厌，但是嘴巴还是挺严的，只要自己不是在谋划什么对洛家不利的事情，她是不会说出去的~
    “真有你的啊文芷，这就向二小姐通风报信了？”不说归不说，陆星瞳还是不会放过这个调侃挖苦文芷的机会的~
    “这是善意的行为，你个武痴懂什么？”文芷嗤笑一声，反唇相讥道~
    要是洛凝雪在一旁，可能不但不会劝架，还会饶有兴趣地看着这两人掐架，因为这两人在洛家庄园里，是出了名的的老冤家了~
    但是吵归吵，也从来没有真正红过眼，久而久之，洛凝雪也就习惯了~不再理会这两人的掐架~
    另一边，放下电话的洛轻衣，慢慢地走回了自己的餐桌上~
    “怎么啦衣酱，看你接了个电话回来，就一脸的沉思样~”陈诗蕊有些担忧，“是发生了什么不好的事情嘛？”
    “不是~没有没有~”少女摇了摇头，否认了一句~
    实际上，姐姐来看她，她是很高兴的~但是与此同时，她在担心，要是姐姐这个家伙见了自己一次之后，更加舍不得自己了怎么办？
    她可是听文芷姐姐说过了，在见不到自己的日子里，姐姐整天都没精打采的，也就昨天决定要趁周末来姑苏大学探望自己后，才稍微恢复了正常~
    “嗯？真的嘛？”陈诗蕊有些狐疑地又再次确认了一遍~
    “真的没事啦，吃吃吃，都吃啊，这不是午饭时间嘛？怎么一个个都看着我？我脸上有花吗？”少女拿起筷子，在饭碗里刨了刨~
    ——————————————
    另一边，楚云梦同样也驾驶着她那辆标志性的酒红色跑车，载着苏晓晓，在姑苏市的环城高速上行驶着，她们自然是准备要去看望苏晓笙~
    “云梦姐姐可以再开快一点嘛？晓晓想要早些见到哥哥，还想和哥哥多待一会的说~”小萝莉转身向身旁坐在驾驶座上的楚云梦问道~
    “已经够快的晓晓妹妹，安全第一知道嘛~”楚云梦看了一眼已经飙上了125KM/h的仪表盘，有些无奈地叹了一口气，这丫头啊，还是太心急了点~
    其实她作为苏晓笙的爱人，又何尝不想他？只是在小萝莉面前，要维持一个理性大姐姐的形象，这才没有表露出太多对少年的思念之意~
    “好的吧~”苏晓晓看了一眼身边飞快移动着的景物，也知道这几乎已经是高速路的最高限速了，于是也是强压着心中的躁动，等待着看到哥哥的那一刻~
    “话说，云梦姐姐，你这段时间，有没有想哥哥呀？”小萝莉突然抬起头问了这么一句话，“我听说，热恋期的女孩子们都喜欢和自己的男朋友腻在一起”
    “你这刚和我哥在一起不酒，应该还在热恋期吧？”小萝莉又补充了一句~
    这让楚云梦有些哭笑不得，自己该怎么回答她比较好呢？
    说不想吧，显得自己太绝情，而且也不符合事实~
    说想吧，搞得自己像是那种在家盼望夫君到来的寂寞少妇一样.....
    就....很尴尬~
    “两种都事吧~”楚云梦想了想回道，“有也没有~”
    “两样都有是什么意思啊？”苏晓晓懵了，有就是企〩笼〤罢〬wu泗溜 ⑧鳍起麇有，没有就是没有，怎么还有有也没有的？
    “哎呀~我都快要被绕晕了啦~”小萝莉捂着脑袋抱怨了一句~
    “有呢，是因为我爱他，想跟他黏在一起，就像晓晓妹妹方才说的那样”楚云梦开口解释道~，“没有呢，是因为我不想思念他，这样一来，或许他也不会思念我，就可以专心做事了吧？”
    “诶？这就是云梦姐姐的爱情观嘛？好奇怪嗷~”
    PS：迟了一点，过了十二点了，但是这章还是算3.30的二更，3.31还有一章
    另外，新书的排名冲上去了，大概也稳住了，可以降低更新频率休息一下了，也有更多的时间来构思老书接下的剧情，以及多存稿惹~


第275章 : 意见收集单章
    大家好啊，这里是晨曦~
    然后呢，开这个单章的目的是想征求一些意见~
    因为这本书写到现在呢，基本后面发展的脉络也已经很清晰了，基本是温馨又有些搞笑的甚日常，以及事业线和感情线的稳步发展，甚至你们都能猜到后面的剧情走向？
    所以想问一下，各位在看的时候，会不会觉得很水或者没劲呢？如果有的话，可以给点意见或者建议嘛？
    拜托了，这是我的第一本书，我真的很想在自己能力范围之内写好来~


第276章 : 第二十七章：录音
    苏晓笙吃过了饭，早早地便到了学校大门口等着~
    因为女身那边收到了文芷的电话，说洛凝雪要来看望自己的女身，这让他突然想起来，苏晓晓这个家伙，肯定也放心不下自己，估摸着也就是这个点来看自己了~
    由于楚云梦和苏晓晓都是女孩子，想要进男生宿舍的话，总归是有些不方便，或者说，有些不安全的，所以少年干脆拿着一个手抓饼，站在门口，一边吃一边等人~
    “也不知道这俩姑奶奶什么时候来~”苏晓笙咬了一口手抓饼，又打开手机看了一眼，确定没有什么消息后，又盯着校门口的人流，生怕自己错过了两人的身影~
    他也不想打电话去问，因为他知道自己家妹妹是什么性子，既然她没有主动给自己打电话，那么就是想要给自己一个惊喜了~
    如果自己现在打电话去问的话，那么这妮子的成就感估计就烟消云散了，到时候见了面说不定还要跟自己急眼，那就坏事了~
    “诶？小哥哥，能不能帮我拧一下汽水盖子啊？”一个貌似学姐的妹子轻轻拍了拍苏晓笙的肩膀，将一瓶汽水伸到他的面前~
    “可以，小问题~”苏晓笙很自然地应了下来，毕竟也不是什么难办的事情~
    “喏~好了~”少年轻轻一用力，汽水盖子便应声而开~
    “谢谢~这是送你的~不客气~”妹子没有从少年手中接过汽水，挥了挥手，一阵小跑离开了~
    “诶诶诶？！”苏晓笙看着她离去的背影，有些无奈，只好喝了一口汽水，打了个嗝，然后继续百无聊赖地盯着校门口~
    这种事情，他这几天来，见得可太多了，稍微在校道上停留地久一些，就会有学姐们以各种各样的理由来给自己送东西~
    而且这才几天啊，自己似乎就在姑苏大学的女生圈子里有了名气~
    而且她们似乎还给自己取了个外号？叫什么.....玉面小郎君？！
    一想到这里，苏晓笙就尬得头皮发麻，他实在是想象不出来，那些学姐们背后交流的时候，一口一个【玉面小郎君】，是什么的奇妙场景~
    总之他的尴尬症已经开始犯了，没办法，大学里的女生可比高中的要开放得多得多，自己被搭讪是再正常不过的事情了~
    “嗯？那是......少年的视线中，突然多了一只小萝莉，小萝莉的手上，还牵着一个黑丝黑裙的大姐姐~”
    “终于等到了，似乎时间刚刚好啊~”苏晓笙笑了笑，自己似乎也没有等太长时间，就碰到了这两人~
    “云梦姐姐，我们现在是要去哥哥的宿舍嘛？会不会不太好啊？”苏晓晓也有些胆怯，毕竟作为一个女孩子，肯定是不敢去男生宿舍的~
    “那到也没必要，可以挑一个特殊一些的地方，例如食堂、公园、图书馆门口之类的，容易找的地方见面就好”楚云梦摇了摇头，“我给你哥打个电话~”
    “美女，找人嘛？找谁啊？我是这里的学生，我熟，可以带路~”楚云梦刚想要拨通电话，却感觉背后被人拍了一下，不由得眉头一皱~
    “不用了，我们自己会找，请把你的手.....”楚云梦回过头来，想要看清楚那个登徒子敢拍自己的肩膀，然后愣住了~
    “别客气啊~我真的是这里的学生，能带路的~”苏晓笙笑眯眯地回了一句，“看你火气这么大，来，喝口汽水消消气~”
    “哧~”楚云梦气笑了，这什么人啊，还有闲心在这里装搭讪，还那汽水来给自己小气，有段时间没见了，还是这么欠揍，那自己就放心了~
    “好啊大哥哥，我们确实是要找人，你带带路呗？”苏晓晓咬了咬手指，嫣然一笑~
    “好的，小妹妹，说吧，你要找谁？大哥哥可以帮忙带路哦~”苏晓笙愣了一下，干脆就顺着自家妹妹的话语说了下去~
    “唔——我要找计算机系的新生——苏晓笙，就是那个，相貌平平无奇，说话呆头呆脑，还不爱跟人交流的家伙，大哥哥可以带路嘛？”苏晓晓使了个坏，问了一句~
    “嗯？小妹妹你是不是记错了？我记得计算机系的新生，只有一个被无数学姐示好的，走路都气场全开，朋友圈遍布全校的苏晓笙啊？”少年摇了摇头回道~
    小样，跟你哥玩这招？还嫩着呢~
    “哼哼？那是我记错了？”苏晓晓梗着脖子问道，还是不肯认输。
    “噗哈哈哈哈！别演了你们两个，我都要尬得头冒白烟了啊喂？！”楚云梦在一旁掩嘴笑个不停~
    “是哥哥先装起来的！”苏晓晓吐了吐舌头，然后把锅全都砸在了苏晓笙的头上~
    “好啦好啦~还没吃午饭吧你们俩？”苏晓笙早就猜到了，这两个家伙看起来还有些没睡醒的样子，特别是苏晓晓的手臂上还有竹席子的印记。就知道两人都是刚起床就来了~
    “好啊好啊~哥哥请客~”苏晓晓拍了拍手，已经多久，没有和哥哥一起吃午饭了呢？
    “我没什么意见，能宰你一顿也是不错的~”楚云梦点了点头，表示自己并未异议~
    “妍妍呢？喊她出来一起吃饭啊？”这时候楚云梦突然想到了柳妍妍，于是开口问了一句~
    “今天是你们两位姑奶奶的专场，让妍姐姐自己一个人过吧~”苏晓笙半开玩笑地回了一句~
    “唉~可惜了~”楚云梦叹了一口气~
    “嗯？可惜？可惜什么？”苏晓笙一头雾水~
    “可惜了没有把你这段话录下来啊，不然拿给妍妍听，有你好看的嗷~”楚云梦掏出手机来晃了晃~
    “别啊云梦姐姐”苏晓笙吓出一身冷汗~
    “嗯？怎么？敢说又不敢让我录？怕不是在说漂亮话哄我开心？”楚云梦撅起嘴巴，娇嗔了一句~
    “哼唧~”苏晓晓也有样学样，跟着楚云梦轻哼一声，把头拧到一边去，不再理会苏晓笙~
    “诶？！怎么回事啊喂？行行行，录录录，都可以录，行了吧？”苏晓笙叹了口气，现在的当务之急，是要哄好这两个姑奶奶~
    至于柳妍妍那边，只能事后再解释了，大不了.....自己受点委屈呗~


第277章 : 第二十八章：渣男
    柳妍妍在宿舍床上躺着，准备睡个午觉，舍友们都还没有下课，所以此时的宿舍只有她一个人在，不睡觉还能干什么？
    “叮咚~”是企鹅消息的声音~
    “嗯？这时候了，不睡午觉的嘛？怎么还发短信来给我？”柳妍妍猜都不用猜，就知道是苏晓笙这个家伙了~
    “诶？居然不是他？是云梦啊~”柳妍妍看了看手机屏幕上的联系人，确定是楚云梦没错，这才好奇地打开了聊天框~
    刚打开聊天框，映入眼帘的是一条语音消息和一个笑哭的表情~
    “嗯？语音嘛？”柳妍妍环顾了一下四周，确定没有人之后，便点开了语音消息，凑到耳边去听~
    “今天是你们两个姑奶奶的专场，让妍妍自己一个人过去吧~”预想中的楚云梦的声音没有出现，取而代之的，是苏晓笙的声音~
    “趁着周末，带晓晓妹妹来看看这个家伙，刚见到他就这样说了哈哈哈~”楚云梦发了一条文字消息过来解释道~
    “噗~”柳妍妍也忍不住笑出声来，她知道，这肯定是楚云梦和苏晓笙之间的玩笑，倒也没有当真，更不用说生气了~
    其实真要说起来，苏晓笙真的很幸运，有这两个开明又不互相猜忌的女朋友，要是换了别人，早就后院起火了~
    “那你转告这家伙一声，说今天我就不管他了，明天再算账，让他等着我就行哈哈哈~”柳妍妍打开麦克风回了一条语音消息，而后放下手机，调成了静音，闭上了眼睛睡觉~
    “嗯？妍姐姐怎么回复的？”苏晓晓站在楚云梦的身边，看着后者手机上的消息，虽然他知道柳妍妍应该不会生气的，但还是有些紧张~
    “没什么，你自己看呗~”楚云梦将手机递给苏晓笙，后者接过手机看了一眼，松了口气，既然柳妍妍没有马上过来，说明根本就没放在心上~
    至于她说的什么明天再算账，也只不过是口嗨两句罢了，这些都被他摸透了~
    “嗯哼？怎么一点反应都没有？”楚云梦摇了摇头，调笑了一句，“老渣男了，脸色都不带变一下啊？”
    “这叫淡定，毕竟我了解妍姐姐，知道她没有生气，才不是什么渣男啊喂？！”苏晓笙反驳了一句，“你和妍姐姐都是我的好老婆啊~”
    “行行行，我们都是你的翅膀，都得都懂，没必要解释太多好吧~”楚云梦白了苏晓笙一眼~
    “别这样云梦姐，给点面子啊~”苏晓笙有些汗颜，在自己的妹妹面前被女朋友调侃自己是渣男，这怎么说都不是一件值得一提的事情吧？
    “嗯哼？不是嘛？”楚云梦顿了顿，然后低下头做思考状，半晌后抬起头来，“我懂了，翅膀只能有一对，你不满足！”
    “什么鬼啊喂？！”苏晓笙哭笑不得，“不是这回事啊云梦姐？！而且谁说翅膀只能有一对的，不是还有那什么六翼天使、八翼天使什么的嘛？”
    “你还想六翼八翼？！晚上还睡不睡了？！”楚云梦后退了一步，上下打量了苏晓笙一番，然后凑到苏晓晓的耳畔，说了些什么悄悄话~
    “嗯嗯嗯~”只见小萝莉应了一声，随后便对自家兄长吐了吐舌头，“哥哥大渣男，羞羞脸！”
    “诶？不是？！这.....”苏晓笙现在只想撒腿就跑，因为，这里是校门口啊喂？！！！已经有很多同学看过来了啊？！
    甚至她还听到了不少学姐的议论？！
    “诶？那不是那个苏晓笙学弟嘛？”
    “是啊~看起来，是被渣过女孩子的女孩子上门来讨情债了呢~”
    “啊这？还有一个小萝莉耶~”
    “原来学弟喜欢娇小的女孩子啊？看来我有戏耶~”
    “不一定，你看不是还有个高挑的黑丝大美人嘛？我看是萝莉御姐通吃的那种~”
    “我还以为他是那种不近女色的男孩子呢，现在看来，估计只是刚来学校不习惯，在假正经吧？”
    “懂了，下次加大力度，也别松了东西就跑了，争取牵个手抱一抱”
    听着这些话语，苏晓笙冷汗直冒，完蛋，自己的风评被害了，看起来要被学姐们变本加厉地骚扰了~
    不过说来也奇怪，为什么明明知道我是个渣男，还要过来缠着我啊喂？！
    “还没看明白嘛？”白君绾看着苏晓笙的神情，一下子就猜出来后者在想什么了~
    “嗯？”苏晓笙有些疑惑~
    “她们就是馋你的身子罢了~”楚云梦摇了摇头，一副看穿一切的神情，“明明知道你是个渣男，却还变本加厉地贴上来，不就是想着，反正也就是馋你的身子，渣一点还更容易得到嘛~”
    “我和妍妍的意思呢，也不是说不让你再找其他的女孩子，只是不能找这种肤浅的女孩子，行吧？”楚云梦歪了歪脑袋，问了一句~
    “怎么感觉，你在骂自己啊，云梦姐姐？”苏晓笙没有搭话，而是笑着反问了一句~
    “你？？！”楚云梦顿时语塞，有一说一，她一开始知道苏晓笙有柳妍妍和林雨瑶两个女朋友的时候，确实更加高兴了~
    但是自己这不一样啊喂？！该怎么跟这个家伙解释才好呢？楚云梦开始头疼了~
    “哎呀，总之跟你说不明白，总之我跟她们不一样就是啦！”楚云梦跺了跺脚，拉着苏晓笙的手就走，“去食堂，吃饭，我和晓晓妹妹都饿了”
    “诶？刚不还气势汹汹地主动来为难我的嘛？怎么这会又转移话题了呢，云梦姐姐？”苏晓笙笑了笑，似乎现在是自己掌握了主动权？
    “咳咳，废话就是多，还吃不吃饭了？！我都快要饿扁了～“”楚云梦只能装傻，拉着少年的手就跑～
    “方向都错啦，是这边啊喂？？！”苏晓笙叹了一口气，自己真的是太难了，有时候突然发现，有老婆有妹妹的家庭美满生活，也不是那么的好过？
    ps：月初啦，有月票的话给点吧，也不强求，毕竟更新有点少，没什么脸求月票呜呜呜
    晚上还有一章，大概十一十二点


第278章 : 第二十九章：自闭选手
    而洛轻衣这边，倒是没有这么主动了，毕竟两姐妹的相处模式，一直都是姐姐宠妹妹，洛轻衣永远都是等着姐姐来宠爱的~
    这次也不例外，少女直接在宿舍等待姐姐的到来，甚至还优哉游哉地玩起了游戏，反正姐姐是女孩子，进女生宿舍什么的，完全不是问题啊~
    “衣酱的姐姐待会要来看衣酱嘛？”陈诗蕊看了一眼坐在电脑前，百无聊赖地玩着小游戏的洛轻衣，问了一句~
    “是啊~不但有我姐姐，可能还有我的另外一个堪比姐姐的亲人啦~”洛轻衣回道~
    至于这个堪比姐姐的亲人，自然就是文芷了，洛轻衣一直都是将她当做自己的第二个姐姐来看的，才不是什么女仆呢~
    “那需要我们回避一下嘛？”陈诗蕊想了想这样问道~
    “啊？不用不用，怎么回事，突然就想到那里去了，又不是什么皇帝御驾亲临，回避什么啊？”少女哑然失笑，自己这个有些天然呆的舍友还挺可爱的~
    “哈哈哈~这样啊~”陈诗蕊不好意思地挠了挠头，而后继续画画~
    洛轻衣盯着陈诗蕊看了好一会，总觉得有些奇怪，自己这个舍友，是不是有些太过于....自卑了？
    从陈诗蕊的言行举止都可以看得出来，这个姑娘其实没什么自信，这可能就是为什么，开学那天的那副画像，阮萌说陈诗蕊画她自己不够真，或许就是这个原因吧？
    陈诗蕊眼中的自己，或许和真实的自己并不一样，她总是会贬低自己，这才导致了笔下的画与其真人有些不符~
    “嗯？衣酱这样盯着我干什么？我脸上有花嘛？”陈诗蕊似乎感受到了少女直勾勾的眼神，有些不好意思地遮住了自己的脸蛋~
    “没事，只是觉得诗蕊好看，所以多看了两眼~”少女笑了笑，转了回去~
    “什么嘛~哪里好看了，衣酱才是真的好看啦~我见过这么多的女孩子，衣酱是最好看的一个了~”陈诗蕊闻言更害羞了~
    “这样啊哈哈哈~诗蕊过奖了~”少女笑了笑，不再说话，因为她似乎闻到了一丝橘子味，不敢再多说下去~
    “咚咚咚~”是门被敲响的声音，看来是姐姐到了？
    “请进~”少女瞄了一眼窗口，没看到人，于是随口应了一声~
    “想姐姐了没？”果不其然，门开了之后，第一眼看到的就是自己的姐姐洛凝雪，而她身后站着的，是文芷~
    “没有，才没有，我只是想文姐姐了，来，文姐姐，抱抱！”洛轻衣故意这么回了一句，张开手臂成拥抱状~
    “噗哈哈哈哈哈！抱抱~”文芷掩嘴笑出声来，而后越过洛凝雪，和少女轻轻抱了一抱~
    “可恶！好不容易来看你这丫头一次，居然这么对我~”洛凝雪表情古怪，看上去是有些吃味了，毕竟是自己的妹妹~
    “姐姐你这也太小气了啦~”洛轻衣撅着嘴巴嘟囔了一句，“明知道我只是在开玩笑啦，怎么就还较真了呢？”
    “虽然知道小衣是在开玩笑没错啦，但我就是有些不开心，明明很久没有见过你了，你都不知道姐姐这几天是怎么过来~”洛凝雪难得一见地反驳了妹妹一句~
    “二小姐，大小姐她真的很想你，最近这几天都茶不思饭不想的，整个人都好像丢了魂一样，一点精神都没有，就别拿她开玩笑啦~”文芷劝了一句~
    无论什么时候，文芷在这种事情上，总是特别地能说会道，总是非常理性地给出建议，这一点是陆星瞳无法做到的~
    “哼，这家伙又开始耍嘴皮子功夫了~”陆星瞳站在门外没有进去，看着文芷，低头轻哼了一声，虽然看不惯这个女人，但是她知道，在这种情形下，自己是确实比不上文芷的~
    “那....那好吧~姐姐抱抱~”洛轻衣有些羞恼，似乎这是自己第一次真正意义上的在姐姐面前吃瘪~
    “嘿嘿~这才对嘛~小衣乖，来抱抱~”洛凝雪这才露出了久违的笑容，一个箭步上前去抱住了自家妹妹，然后蹭了蹭~
    “咦惹！抱那么紧干什么？”少女有些嫌弃地喊了一声，但是身体倒是没有做出动作，毕竟是自己的姐姐，嘴上说说而已，其实心里还是暖暖的~
    谁不喜欢被人牵挂呢？在夜深人静的时候，突然想到，还有人在心心念念着自己，总是很温暖的啊~
    “咳咳~两位姐姐好啊~”陈诗蕊咳嗽了一声，对着洛凝雪和文芷打了一声招呼，便出了门，她觉得自峮（七&x）令巴〶务私瘤⑧〚奇⑺〶;己在这里似乎有些多余了~
    “你好你好~诶？这....”洛凝雪有些不知所措，似乎自己逼走了妹妹的舍友？
    “诶？！诗蕊？！干嘛去啊？！”少女看到这一幕也有些疑惑，忙是叫住了陈诗蕊~
    “我去吃饭！”陈诗蕊回了一句，便关上了宿舍门~
    “诶？！你不是刚吃饭回来吗？！”洛轻衣懵了，这也不对啊？这妮子，说谎都不会？
    “没吃饱，再去吃一次~”陈诗蕊的声音飘了过来，听得出来是走远了~
    “噗哈哈哈~”洛轻衣闻言笑出声来，诗蕊这丫头，连说谎都不会说，明明这么小一个女孩子，怎么可能吃得了多少饭菜？摆明了就是有些不自在，这才借口出去避一避罢了~
    “这...是不是姐姐不好，吓到你的舍友了？”洛凝雪看着像是逃出门去的陈诗蕊，问了一句~
    “倒也不是啦，只是我这个舍友性格就是这样，有些害羞和自卑，没办法的，我们三姐妹已经在商议着如何帮助她了”洛轻衣摇了摇头，虽然诱发的原因是姐姐的到来没错~
    但是归根结底，还是陈诗蕊性格的问题~
    同时，少女还发现了一个改变自己孤僻性格的办法，就是找到一个比自己更孤僻自闭的人，然后寻找办法，尝试去改变她，这样一来就可以很有效地锻炼自己的社交能力~
    “妙啊~”
    PS：晚上还有一章，不要等啦，因为我也不知道自己会不会码着码着就睡着了hhh，明天还是双更~


第279章 : 第三十章：吃醋
    陈诗蕊漫无目的地走在校道上，她也不知道自己为什么突然就想要出来走走~
    也许是因为看到了衣酱和自己姐姐亲热的场景？似乎自己从来就没有过这种亲昵的体验~
    在家里，不管是爸爸妈妈还是兄弟姐妹们，都从来没有这么对自己过，总是冷着一张脸自顾自地生活~
    “想找个伴了~”陈诗蕊突然冒出这么一句话，而后整张脸都红透了，捂着嘴巴不敢再说话~
    “我到底在说什么糟糕的话啊喂？！”她呸了一声，不敢再多说话~自己这种人，怎么配谈恋爱呢？
    “走吧~去小卖铺买包薯片，到花园里走一走，然后就回宿舍，到时候，衣酱的姐姐也应该走了吧？”绿裙少女心中这样想道~
    ————————————
    “这几天在学校过得还好吧？没有被人欺负吧？”洛凝雪问道~
    “没有的，星瞳姐姐就在个隔壁，谁敢欺负我啊？”少女摇了摇头，表示否定~
    “傻丫头，我说的欺负，可不仅仅是物理意义上的欺负，还有精神上的欺倭\揪玲呜⑶$坝旗yisa"n靈夢负，比如说，孤立你这个妮子之类的，有没有呢？”大美人又问道~
    “哪有啊？不可能的啦姐姐，全宿舍都是我的粉丝耶~想跟我贴贴都还来不及，怎么可能会孤立我啊？”少女说道这里，有些骄傲地抬起头来回道~
    “嗯？这倒是有意思，除了阮萌和阮软这两姐妹之外，另外的那个女孩子，也是你的粉丝吗？”洛凝雪哑然失笑，全宿舍都是粉丝，这倒是很有缘分~3.
    “是啊，我都怀疑是不是姐姐故意安排的呢~”少女点了点头回道~
    “才没有呢~我都说了，只有阮萌和阮软是我安排的舍友啊，陈诗蕊是随机安排的，我倒是没想到她也是你的粉丝~”洛凝雪摇了摇头否认道~
    “对了，姐姐吃午饭了吗？真好我还没吃呢，咱么一起去吧？”洛轻衣突然想起来，楚云梦和苏晓晓那边没有吃午饭，那么估计自家姐姐也没有吃吧？
    “我在家里就吃过了，而且怕你想家，就给你打包了一份家里的饭菜带了过来，尝尝？”洛凝雪摇了摇头，然后转回身去，从文芷的手里接过一个保温餐盒~
    “喏~”大美人说话间就把餐盒递给了自家妹妹~
    “嗯哼？是家里的饭菜嘛？！好耶！”洛轻衣高兴地欢呼雀跃，实际上，高兴的原因并不是可以吃上家里的饭菜，而是可以不用出宿舍门，就把午餐问题给解决掉
    ~
    对于一个宅女来说，生活中最幸福的事情是什么？就是可以不用出门就在家中完成各种各样的事情~
    所以才有了代取快递、外卖等等服务的诞生和火爆，因为有市场需要嘛~
    “好多~我一个人应该吃不完啊，姐姐要来吃一点嘛？”少女打开餐盒，看着慢慢一盒的饭菜，有些尴尬~
    看来自家姐姐怕自己吃不饱，于是打了超量的饭菜带了过来~ .峮 榴〯I吧诌 ⑸ba/磷;④令〩武
    可是.....你确定这个分量不是喂猪的嘛喂？！！
    少女看着那盒大概有三人份的【个人小便当】，哭笑不得，有这么一个姐姐，也不知道是好事还是坏事~
    “不用了，这就是给你一个人准备的，要是吃不完的话，就留着晚餐吃，再吃不完的话，就留到宵夜吃，反正这个餐盒的保温效果绝佳哈哈哈`”洛凝雪笑着摇了摇头~
    “吃吧~姐姐看着你吃~”洛凝雪双手托腮，就这样盯着自家妹妹的脸蛋看着~
    “哎呀！别这样直直得看着我啊喂？！搞得我都有些食不下咽了，我吃相很难看的啊喂？！”少女吃了一口饭，感觉不太得劲~
    “小衣的吃相哪里难看了啊？一点都不难看啊~好看地很，谁要说小衣难看我，看我打扁他！”洛凝雪回了一句~
    话已至此，少女也不再多言，低下头默默地吃着饭菜，随便自家姐姐盯着自己看~
    这让洛轻衣突然有一种梦回高中的感觉~
    因为在姑苏一中念书的时候，出于食品安全问题来考虑的话，学校是禁止学生点外卖的~
    而食堂的菜虽然很不错，但是来来去去其实也就那几样，三年下来不可能吃不腻的~
    这时候，除非像洛轻衣这样的走读生，不然学生们可以吃到外来食品的唯一途径就是家长送来~
    每天晚上下自习回家的时候，经过校门之时，少女总是会看到有学生在自己父母的注视下，默默地吃着手里便当盒中的饭菜~
    这不就是现在洛凝雪看自己的样子嘛？
    “所以小衣觉得，好吃吗？”洛凝雪问了一句~
    “好吃~”洛轻衣稍微咽了咽嘴中的米饭，保证自己说话清晰之后，回了一句，这种问题收到的答复必然是肯定的~
    毕竟姐姐大老远地从家里给自己带饭，自己还说不少吃的话，多伤姐姐的心啊，也显得有些不知好歹~
    就这样，整间宿舍都无比安静，只有洛轻衣咀嚼饭菜的轻微响声，以及洛凝雪时不时长出一口气的呼气声~
    但是谁也没有觉得尴尬，就这样安安静静地待在一起，似乎就已经是一件很美好的事情了~
    爱人之间是如此，家人之间自然也是如此~
    “所以姐姐下午有什么安排嘛？”洛轻衣将手中的餐盒放到一边，盖上了盖子，稍微打了一个嗝，表示自己已经吃饱了，擦了擦嘴巴问道~
    她知道以自家姐姐的性格，是不可能只是来看一看自己，送顿饭就走的，肯定还要做一些更有意义的事情~
    “要不下午带姐姐逛一下姑苏大学的校园？”果不其然，洛凝雪并未拒绝，而是主动提议道~
    “好啊~”虽然作为一个宅女新生，她对校园的了解也不多，但总归还是知道了几个游玩的好去处，带姐姐去逛一逛也是没有什么问题的~
    “不许叫上雨瑶！”洛凝雪似乎又想到了什么，突然变了脸，一脸孩子气地向洛轻衣提醒道~
    “啊？哈哈哈哈！好好好~不叫上雨瑶行了吧？”少女开怀大笑，自家姐姐看来是开始吃雨瑶的醋了哈哈哈~
    PS：23：59极限卡点哈哈哈


第280章 : 第三十一章：打不过就加入
    与平日里似乎有些不同，今天的姐妹两人身份似乎有些互换的意味在里面了~
    倒是妹妹洛轻衣主动向姐姐妥协了一番，要知道，在平日里，哪一次不是作为姐姐的洛凝雪向妹妹妥协的？
    或许这也是给洛凝雪的一些小福利、小补偿？
    “衣酱姐姐~我回来....”阮软推开门，手上拿着一大袋零食冲进屋子里，却看到文芷和洛凝雪在屋子里，一瞬间还以为自己走错了宿舍，愣了好一会才回过神来~
    “软软回来啦？”洛轻衣还是和自己的舍友打了一声招呼，毕竟看起来确实是)灵猛锍爸〲久〗务扒林s〗i冥⒌自己有些“扰民”了，还是出去叙旧比较好，两姐妹之间说些悄悄话倒也比在宿舍方便多了不是？
灵}'梦],首!#发
    “是啊衣酱姐姐~”阮软点了点头~
    “凝雪姐姐好~”银发萝莉又朝洛凝雪问了一声好，毕竟洛凝雪去过阮家，阮软当然记得自己未来的姐姐~
    至于为什么是未来的姐姐，衣酱以后成了自己的老婆，那么她的姐姐不就是自己的姐姐嘛？没毛病~
    “你好啊小软软~哈哈哈”洛凝雪现在心情颇好，因为看到了妹妹，加之她又对阮软的观感极好，所以态度非常好~
    毕竟香香软软的可爱萝莉，有谁会不喜欢呢？
    “对了...这位是....”阮软又把目光投向文芷，这位姐姐她倒是没见过~
    “哦~这位也是我的姐姐，你喊文姐姐就可以啦~”洛轻衣朝阮软解释道~
    “文姐姐好~”阮软十分乖巧地向文芷问了声好~
    “小妹妹你好啊~”文芷甚至还伸手揉了揉阮软的脑袋，看起来也是对可爱的娇小女孩子没什么抵抗力的人~
    “好羡慕衣酱姐姐啊~衣酱的姐姐们总是这么宠着你，这才隔了几天，就迫不及待的来看你了~”阮软嘟囔着嘴吧说道~
    “不像我姐姐，老是欺负我！我看要是我和她在两个不同大学的话，指不定一个学期都舍不得来看我一眼呢~”一米四九的银发萝莉继续抱怨着，似乎对阮萌意见很大~
    “哈哈哈~是这样子的啦，其实阮萌和你这个妹妹的感情也很深的啦~”洛轻衣低头掩嘴笑个不停~
    实际上，无论是兄妹还是姐妹，两人的相处模式，主要是看年龄差的~
    要是哥哥或者姐姐比妹妹大了好几岁，那么多半是妹妹被稳稳当当地宠着~
    要是两人的年龄相近或者说相差无几，那么八成会每天都拌嘴吵个不停，甚至针锋相对互损~
    像苏晓笙和苏晓晓这样的，年龄相近还相处得好的兄妹，怕是十对之中有一对就很不错了~
    所以阮萌和阮软的相处模式，实属正常~
    “哼~才不是呢~反正她就知道欺负我，仗着自己力气大而已~”阮软看起来对自家姐姐颇有怨言，“毫无亲和力的大胸女人！萝莉中的异端！”
    “你说谁是异端啊？！”正在慷慨激昂地说着姐姐缺点的阮软突然被从背后揪住了耳朵，一回头人都吓傻了~
    “姐姐.....你怎么回来得这么早啊哈哈哈哈？”阮软吓出一身冷汗，怎么就突然被逮了个正着呢？！
    “我回来早不早不关你的事，我只是想听一听你对于刚才话语的解释~”阮萌揪着妹妹的耳朵，笑吟吟地问道~
    “啊哈哈哈哈哈~那啥，阮软，小萌，我和我姐姐先出去逛一圈，你们慢慢玩啊~”洛轻衣眼见着气氛有些不对劲，拉着洛凝雪的手就出了宿舍，文芷也紧接着跟了出去~
    “诶？！！衣酱姐姐别走啊！我...我这还等着你救命呢呜呜呜呜——”看着洛轻衣远去的背影，阮软后悔极了~
    但是她后悔的不是在背后吐槽姐姐，而是后悔自己为什么没有在说话的时候看一看窗外~
    “看来是很久没有被教育过了，小软最近真的是越来越皮了呢~”阮萌看着自家妹妹，笑了笑....
    ————————————
    “所以，我们现在要去哪里呢小衣？”洛凝雪晃了晃自己的手臂，舒展了一下自己的身子，刚才来的时候太急了，连自己惯例的起床伸懒腰都忘了~
    “去哪里这个问题倒是不重要啦，随便逛一逛就好了~”洛轻衣摇了摇头，只要不和男身那边撞在一起，那么就万事大吉了，不然到时候关系太乱不好处理~
    但是事实总是和愿望相违背的，用不了多久，双方就【胜利会师】 了.....
    当然现在的洛轻衣或者说苏晓笙都还没有想到这一层......
    ————————————
    就在洛凝雪还在和妹妹聊天散步惬意的时候，不少游戏厂商们都开始焦虑了~
    因为明天就是《八荒》公测的日子了~
    即使这款游戏现在还在内测阶段，但是给他们带来的影响已经十分巨大了，没有抢到内测资格的玩家，宁愿守在手机面前，看主播们直播玩，也不愿意玩他们的游戏~
    这导致了各大游戏厂商的游戏日活人数急剧减少，月流水也在暴跌，自从八荒内测以来，每个月都环比下跌两三成~
    要知道，这个游戏现在还处于内测阶段啊，要是公测了的话，他们的游戏月流水可能要腰斩，甚至只有原来的两三成
    这让他们怎么可能不心急？要知道，不少像他衣O伊⒎肆洽鸠逝诌爸麇们这样的网络公司，主要的收入来源就是旗下游戏的氪金收入~
    特别是一些小厂，几乎就是靠着旗下的游戏来续命的，要是游戏的流水严重降低，那么公司也就面临着破产的境地了，这让他们更加急切地想要寻求解决方法~
    “既然打不过他们，不如就加入他们吧？”在某个小厂的会议上，有人提出了这么一个建议~
    “嗯？有何高论？”坐在首位的人问了一句~
    “我们为何不加入到天河科技的次时代引擎中去呢？”那人答道......
    PS：今天也是双更的嗷~然后晚上大概还有一章，可能会比较早吧，起码不会等到半夜
    新书那边计划着五一上架，现在开始存稿，又要当好长一段时间的码字姬了，好累呜呜呜呜~
    以后再双开我就是伞兵！


第281章 : 第三十二章：邀请
    “众所周知，《八荒》的游戏题材实际上并不算是新颖货色，这种修真大世界类型的游戏，早就被玩烂了~”那人说道~
    “只是为什么这种除了出生随机分配身份、地点、实力之外，毫无亮点的游戏，能够火到这种地步呢？”
    “关键就在于他那精美的画面以及真实的AI互动、完整又合理的大世界设定~”
    “我敢肯定，这都是天河科技新研发的次时代引擎的功劳~”
    “只要我们肯加入天河科技，向他们提供我们的创意，然后在次时代引擎的上重制我们的游戏，将流水收入与天河科技对半分，甚至我们还可以让步！”
    “你这步子迈得太大了啊，小心扯到蛋，张工~”身旁坐着的一位西装革履人士提醒了一句。
    “不！不是我的步子迈得太大，而是你们都不敢迈步！”那人反驳了一句，“看看《八荒》就知道了，人家这么活，就是因为这一步就迈到了天上去！”
    “好了好了~别争了！”坐在首位的中年男人喊了一声，将两人叫停~
    “开个会像吵架一样，像什么话？！”首位上的中年男人喊了一句~
    办公室中一阵沉默，谁也不敢出声，生怕惹怒了老板~
    本来他们找一份工作就不容易，这要是惹怒了老板被炒鱿鱼，就太冤了~
    “罢了，尝试着和天河科技那边沟通一二吧~”首座上的中年男人开口打破了沉寂，“散会~”
    不只这个小厂，还有不少类似的小厂，甚至不乏一些在业界看来，已经算是【大厂】的公司，都不约而同地做出了同样的选择——打不过，那就加入他们~
    不管是洛凝雪，还是苏晓笙，都没有想到过这种情况的发生~
    苏晓笙仅仅是想要让天河科技，在游戏这个领域中建立起一个强大无比的帝国而已。
    但是他有一点没有想到，那就是，一个强大的帝国，是会有许多小国主动来投靠成为藩属国，按时进贡以寻求庇护和发展机会的~
    而现在，天河科技就是一个冉冉升起的大国，而小厂们则是一个个前来归顺的小国，试图成为藩属国~
    这一个走向，甚至连巧巧也所料不及，当然，这已经是后话了，现在的天河公司，还没正式开始公测《八荒》呢~
    ————————————
    鹅厂游戏中心总部大厦
    “明天的人员，都安排好了吗？”
    “安排好了，都按照您的意思，准备了充分的人手”
    “路人和主播们都安排好了？”
    “嗯？买了大量的水军充当公测时候涌入的路人，到时候会疯狂差评并且在游戏的评论区带节奏，文案以及针对的点我已经完全交代清楚了~”
    “主播那边呢？”
    “也已经买够了主播，他们都会在不同的时间点，玩着玩着，专门挑关键时刻断掉自家的网络，营造一种天河公司的服务器很差的假象，或者在电源下手”
    “嗯~干得不错~如果明天能把《八荒》的名声搞臭，记你一次大功~”
    “谢谢老板！”
    ————————————
    “对了小衣，苏晓笙也在姑苏大学的吧？正好我还有点事想要和他当面聊一聊来着”洛凝雪突然开口道，“正好待会逛完校园，约他出来一起吃个饭吧？”
    “诶？！这....这不太好吧？！”洛轻衣惊了，这有点尬啊喂？！
    “有什么不好的？顺便叫上柳妍妍呗，他们小两口都叫上好啦`”洛凝雪想了想回道~
    “这....”洛轻衣有些头疼，本来叫上自己的男身就已经很难搞了，还要叫上柳妍妍？
    “对了，一天都没有带上雨瑶一起玩，到时候会不会影响你们小两口的感情啊？干脆待会吃晚饭的时候，顺便也叫上她好了~”洛凝雪又是开口说道~
    “诶诶诶？！别这样啊姐姐？！”少女这次是真的懵了，说好的两姐妹的愉快相处时光呢》怎么突然就多了这么多的外人啊喂？！
    “有什么不好的？好不容易能在一起叙叙旧，不也挺快乐的嘛？人多才热闹啊~”洛凝雪回了一句~
    “这.....”少女突然想起来，自从那天高考后，林雨瑶正式离开男身之后，她和柳妍妍似乎都没有见过面，不知道两人见面会怎么样呢？
    从某种角度来说，林雨瑶和柳妍妍之间的关系，不就是前任女友和现任女友之间的关系嘛？！这要是两人遇上了掐了起来，那可就不好收拾了~
    “怎么？担心苏晓笙看到雨瑶，会受到刺激嘛？”洛凝雪看着妹妹有些为难的样子，疑惑地问了一句，“放心啦，我看晓笙这孩子挺开明的，都看开了”
    “倒也不是啦....只是...”少女想要找个理由来拒绝姐姐的提议，却发现自己似乎根本就找不出来什么理由？
    “没什么只是啦，我知道你这丫头心善，怕晓笙受不了对不对？没事的啦，以我对晓笙的了解，他早就看开了~”洛凝雪打断了妹妹的发言，当下就拍板了~
    “等我去给他发个消息，你给雨瑶也发个消息吧~”洛凝雪说完就拿出了手机，准备给苏晓笙发个消息~
    “嗯哼？好的姐姐~”少女却突然就答应了下来，因为她突然想到，只需要男身这边找一个理由婉拒洛凝雪的邀请，那么接下来可能会产生的尴尬就不成立了~
    “晚上来零夢⒉⑼li^ng ?五$ 伞八qi 易（三）到九区附近的食堂门口，一起吃个晚饭，有些重要的事情要当面和你讲清楚~”洛凝雪手指在屏幕上快速地敲打着，向苏晓笙发出了一条邀请消息~
    “要是苏晓笙有事来不了怎么办呀姐姐？”少女坏笑着问了一句~
    “没事，我跟他说了，有重要的事情要商量，倒是不必担心他不来~”洛凝雪摇了摇头回了一句~
    “嗯？可是姐姐....”洛轻衣正想要说些什么，为男身接下来的接口做个铺垫~
    “嘟嘟嘟~”没想到，洛凝雪直接长按手机的电源键，然后选择了关机~
    “好啦，到时候到点了没看到人，再打开手机催他~”
    “怎么可以这么流氓啊喂？！”


第282章 : 第三十三章：无处可逃
    而苏晓笙这边更加头大，因为现在妹妹和楚云梦还在身边，自己自然不可能将她们赶回家，那么只有一个办法，就是把她们也带过去赴约......
    这样一来，关系就全乱套了啊喂？！
    不知道当洛呜印《qi疤虾 铃漆瘤一箘凝雪知晓了楚云梦和自己的关系的时候，会作何感想？
    是会一笑了之，高高挂起不做理会，还是会勃然大怒？
    “嗯？怎么啦？是有什么要事嘛？”楚云梦看着苏晓笙瞄了一眼手机，然后脸上的表情就变得很微妙了起来~
    “倒是没什么，只是有一场类似于宴会的邀请，需要我待会晚饭的时候去参加~”苏晓笙挠了挠头回道~
    “这样啊，倒是没什么说法，要不我和晓晓妹妹回避一下吧，回家吃晚饭也是可以的~”楚云梦作为大家闺秀，自然是知道该怎么做的~
    饭局这种东西，视参与的人不同，性质也不一样，看苏晓笙为难的样子，八成是这场饭局自己不方便参加~
    那既然不方便参加的话，还不如自己主动回避，这样也省得少年为难~
    不得不说，楚云梦对少年的宽容一点也不逊与柳妍妍，这个时候，要是换成了别的女孩子，只怕又是要问七问八的了~
    别的女孩子第一个想法，大概就是自家男朋友是不是心中有别人了？
    而楚云梦的第一个想法则是自己是不是不太方便去，不然可能会影响到男朋友的交际~
    “不不不~去！你和晓晓都去~再喊上妍姐姐，咱们四个人一起去！”苏晓笙豁出去了，大不了实话实说，有什么好怂的？
    关键是，如果自己只带柳妍妍一起去，把楚云梦赶回家的话，那算什么？这还是人了？！
    “这....不会影响你嘛？”楚云梦有些担忧地问道~
    “别总是为我着想，能不能为你自己想想啊云梦姐？”苏晓笙叹了口气，拉着楚云梦的手回了一句~
    “嗯？”楚云梦愣了好久，突然就露出了无比幸福的笑容，箘琦　磷〒⑻五寺轳爸VII⒎`“好，我们一起去~”
    “切切切——给自己妹妹喂狗粮的哥哥就是屑！”苏晓晓在旁边捂住眼睛回道，没眼看了，这两人太腻歪了！
    “哈哈哈哈——”楚云梦和苏晓笙对视一眼，都是笑出声来~
    “笑什么笑啊？还有脸笑！哼！”苏晓晓撅起嘴巴，不满地回了一句，怎么会有这么无耻的人啊？！可恶！
    “晚上带你去吃饭好不好？到时候人可能会比较多，你做好心理准备嗷~”苏晓笙低下头来对妹妹嘱咐了一句~
    “嗯？都有什么人呢？”苏晓晓一听也知道了个大概，要知道，自家哥哥这种自闭人，哪来的什么朋友，大概就是那几个自己都熟知的人吧？
    但是她还是想要确认一番，这才出言问道~
    “没什么，主要就是轻衣姐姐和你林姐姐而已~”苏晓笙说话的时候有些小心翼翼的~
    因为他记得，苏晓晓和林雨瑶之前玩得挺好的来着，然后因为自己和林雨瑶分手了，小萝莉打那以后就再也没有见过林雨瑶？
    “哦~这样啊~很久都没有见过林姐姐了呢~”果不其然，苏晓晓一听到林雨瑶，就有些不对劲~
    “想你林姐姐了？”苏晓笙低下头来朝妹妹问了一句~
    “嗯~LING 梦翼②玲衫II冥qi思虾〢其实林姐姐人挺好的，我挺喜欢她的~”苏晓晓抬起头来回道，“是真的挺好的，哥哥~”
    “我知道啊，她确实好啊~”苏晓笙点了点头~
    “诶？！那为什么你们还会分手啊？”苏晓晓惊呆了，她一直以为，林雨瑶和自家哥哥分手的原因，大概是因为哥哥突然觉得林姐姐不够好~
    她倒是从来没有想过，是林姐姐觉得自己的哥哥不够好，因为在苏晓晓的世界观里，大概这个世界上是不会有女孩子会觉得自家哥哥不好的~
    “大人之间的事情，很复杂的啦~不是一句好不好就能解释得通的~小孩子不懂的也很正常啊~”苏晓笙揉了揉妹妹的脑袋~
    “可恶！我17了！你不就比我大一岁嘛？！装什么大尾巴狼啊？！”苏晓晓抓住自家兄长的手臂就是一顿暴打~
    “哈哈哈——”苏晓笙也不动，就这样任由妹妹胡闹，反正也打不疼不是？
    “我也不是很懂诶？能不能请苏晓笙哥哥解释一下呢？人家也是个小孩子啦~”一旁的楚云梦也出言问道~
    “草，别这样云梦姐！”少年一脸尴尬，不知如何应对~
    刚才应付苏晓晓，还可以拿成年人说事搪塞过去，问题是楚云梦也是成年人啊，而且还比自己要大好几岁呢~
    诶？比自己大好几岁？！苏晓笙眼珠子一转，突然就计上心头来~
    “这个嘛，其实说来话长，也很难解释，这种只有二十岁以下的少年少女才懂的烦恼，云梦姐姐是不会明白的啦”苏晓笙说完一拍手，自己真聪明！
    “这样啊~”楚云梦没有再问下去，就只是应了一句，“嫌弃我老了呗？也对，我都21了，哪里配得上您这种18岁的小鲜肉？”
    “诶？！不是这样的啊喂？！”苏晓笙傻眼了，自己似乎精准踩雷了，女孩子的两大雷区——体重、年龄~
    “那啥，既然小孩子不懂，超过二十岁的也不懂，那我19岁的话，应该懂点吧？”柳妍妍不知道什么时候已经来到了苏晓笙的背后，拍了拍后者的肩膀~
    “嗯哼？我也很想知道你和雨瑶妹妹之间到底是为什么分手的呢？”柳妍妍问道~
    她早就想问了，当时林雨瑶和苏晓笙之间的感情极为奇怪，似乎是一眨眼间，就从热恋到分手了~
    而且两人似乎并没有吵架，也并没有什么恩怨，就只有一种无疾而终的感觉，实在让她有些好奇~
    “行吧行吧——我说还不行嘛？”苏晓笙叹了口气，看来今天是躲不过去了~
    要怎么编才合理呢？
    PS：唔——今天就一更
    然后，在考虑是继续像这样一天单更2000字，一天双更4000字，还是每天单更3000字~
    前者比较灵活，有什么事耽搁了双更日的码字的话，也可以先更一章，以后再补。
    然后后者似乎压力分担得比较均匀，更稳定一些？


第283章 : 第三十四章：审问
    “其实吧，我二玲爸巫令镹伞流玖群聊和雨瑶之间，真的没有你们想象中的那么复杂，就是突然觉得在一起不合适，就分了，很自然~”苏晓笙还在尝试着向三个女孩子狡辩~
    “你当我们傻子呢？”柳妍妍没好气地回了一句，然后拍了拍苏晓笙的肩膀问道~
    “就是就是！哥哥明明就是不想告诉我们真相！然后随随便便就拿个理由来糊弄我们！真是太坏了！”苏晓晓也在一旁帮腔道~
    “我说的是真的啊！”少年叹了一口气回道，怎么说真话还没人相信了呢，“她有了更好的选择，所以我们就这样分手了啊~”
    “啊？！”楚云梦掩嘴惊道，“所以你是被甩了嘛？”
    “嗯.....算是....吧？但似乎也不算”苏晓笙有些尴尬，不知道该怎么跟楚云梦解释这回事，关键是又不能真的说出事实，不然怕是会被当成神经病处理~
    “啊这....那...那林姐姐一点也不好啦，不喜欢她了！”苏晓晓撅起嘴巴，一脸不满，看上去是对林雨瑶颇有怨言了~
    “诶？！不是这样的啊喂！”苏晓笙也有些不知所措了，似乎就这样让林雨瑶背上苏晓晓的怨念，有些不太公平~
    “那是什么样的啊？”苏晓晓有些晕了，“总之我不管这么多，只要林姐姐对哥哥不好，那么林姐姐就是个坏人！哼！”
    “冷静啊晓晓！事情可没有这么简单！”苏晓笙一边稳住苏晓晓的情绪，防止待会见到林雨瑶闹出什么幺蛾子，一边在脑海中想着要怎么样才能让苏晓晓消气~
    “你们....你们有什么感想嘛？”苏晓笙又转头向着柳妍妍和楚云梦问道~
    有一说一，苏晓晓这妮子还好哄一些，毕竟是个涉世未深的小女孩，而且没什么破坏力，顶多就是哭哭闹闹~
    但是眼前这两个姑奶奶就不一样了啊，柳妍妍背后是柳氏集团，而楚云梦家里也绝对不是什么小门小户，这要是闹起来，可就难收场了~
    “我们？”柳妍妍和楚云梦都是一愣，随后相视一眼，随后摇了摇头~
    “还不至于这么小气，你又不是什么稀世珍宝，哪能人人看了都爱不释手啊？雨瑶妹妹找到了更好的归宿，那就由她去吧~”柳妍妍摇了摇头~
    “嗯~我的意思也跟妍妍差不多，倒也没什么好计较的，你这个当事人都不计较，我们瞎着什么急？就像普通朋友一眼对待雨瑶妹妹就好啦~”楚云梦也点了点头跟着附和了一句~
    “啊？！妍姐姐，云梦姐姐！你们怎么能这样啊？！要是我的话，现在就去帮哥哥出一顿气，哼！”苏晓晓不满地嘟囔着嘴巴抱怨道~
    “别这样啊晓晓~不至于~”苏晓笙害怕的就是无法安抚好楚云梦和柳妍妍两人的情绪，至于苏晓晓嘛，慢慢来也行，不用着急~
    “哼！很至于！这不是欺负人嘛！”苏晓晓轻哼一声，拧过脸去，不再理会三人~
    “我决定了！”半晌之后，小萝莉又拧了回来，开口道~
    “嗯？决定什么啦？”楚云梦和柳妍妍都饶有兴趣地盯着小萝莉，好奇她会说出什么古灵精怪的话语~
    “我要给林姐姐起一个难听的绰号，而且以后再也不叫她姐姐了！见面了直接喊名字，哼！”苏晓晓叉腰回道~
    “嗯？不对啊~既然你都起了个难听的绰号，那为什么见了面不直接叫绰号，而是要叫名字呢？”苏晓笙感觉挺有趣的，还揪着苏晓晓话语里的漏洞问了一句~
    “我？！....我那是给她留点面子，好歹也是当过一段时间嫂子，不能做得太绝咳咳！”苏晓晓闭上眼睛，咳嗽了一声回道~
    “噗哈哈哈哈哈~”看着苏晓晓一本正经地说胡话的样子，柳妍妍最先忍不住笑出声来~
    “好啦，答应哥哥，待会见了林姐姐，先不要发火好不好？”苏晓笙蹲下身来，对着苏晓晓嘱咐了一句~
    “不要！我就要发脾气！”苏晓晓又是轻哼一声，拒绝了自家兄长的请求~
    “事情真的不是你想的那样啦，你可以亲自去问林姐姐啊，到时候，她给出来的答案没能让你满意的话，再发脾气也不迟不是？”苏晓笙循循善诱道~
    “诶？！有道理哦！我怎么没有想到呢！这种事情就应该双面取证，怎么能听信哥哥你的一面之词呢~”苏晓晓眼睛一亮~
    “等见了面，吃过饭，我再去问一下林姐姐，看她有什么好说的，哼~”小萝莉暂时先放下了抱怨，嘟囔着嘴巴回道~
    “嗯呢！”苏晓笙应了一声~
    林雨瑶毕竟是心思细腻的女孩子，或许对于这件事情的解释，要比自己合理得多得多，这样一来，自己的压力就骤减了~
    “也是时候让雨瑶这个家伙来分担一下压力了，给了她在我男女身之间选择的权力，总得承担一些责任吧？”少年在心中默念道~
    “好了，既然都商量好了~那就出发吧？地点定了没有？”柳妍妍看着苏晓晓的情绪恢复正常，笑了笑，没有再过多言语，直接拍板准备出发赴约~
    “订好了，就在梅园二楼的三号包厢内~”苏晓笙回了一句~
    实际上，姑苏大学的食堂，不仅仅有大堂，也有包厢，专门供节日或者喜事时，学生们相聚一堂用的~
    当然，租用包厢也是需要交一些场地费的，要不然谁还愿意到大堂里去吃饭？一个个都跑到包厢里算了~
    “对了哥哥，能不能把我安排到林姐姐的身边，吃饭的时候，我就想问一问她~”苏晓晓拍了拍苏晓笙，示意后者俯下身来，然后在其耳畔问了一句~
    “好啊~没问题~小事一桩啦~”苏晓笙点了靈梦器爾鏾O私韭起san^泗点头，示意这只是一些小问题，自然会给小萝莉安排到位的~
    “好！那就出发，嘿嘿嘿~审问林姐姐的时候到啦！”苏晓晓摩拳擦掌，跃跃欲试~
    PS：今天开会开得太晚了，就先一更了，和明天的更新频率对调一下，明天双更，后天也双更QAQ


第284章 : 第三十五章：林姐姐好啊
    包厢内
    林雨瑶作为客人，居然是第一个到的，实在是有些奇怪~
    原因是苏晓笙把苏晓晓的疑问告诉了她，这让她有些紧张，所以提前过来熟悉一下环境~
    说来也怪，平时还算淡定的林雨瑶，在面对苏晓晓的审问之时，居然只是想了想就紧张了起来~
    这大概和林雨瑶的萝莉控属性脱不了干系，对萝莉没有什么免疫力，所以萝莉的追问下就更紧张了？
    “咳咳~诶？！这不是瑶瑶嘛~怎么来这么早呀，这下可好，明明是客人，却来得比主人还早，这让我很没面子啊~”洛轻衣推开门，看到林雨瑶，有些讶异~
    她男身确实是通知过林雨瑶，让林雨瑶来早一些，好熟悉熟悉环境，但是没有想到她会来得这么早~
    “别装了，不是你让我来早一些的嘛？”林雨瑶伸头看了看门外，发现洛凝雪和文芷、陆星瞳还有一小段距离才到门口，于是和洛轻衣打趣道~
    “我可没让你来这么早~现在我倒是怀疑 你是不是别有用心了~”少女轻哼一声回道~
    “什么别有用心？你还怕我在你的杯子或者碗里下药啊？”林雨瑶没好气地回道~
    “那可说不定，谁知道你这家伙到时候色迷心窍，会不会做出这种事情呢？”少女从身旁搬来一张椅子，坐了下来，刚好就在林雨瑶的左边~
    那么林雨瑶右边的位子，自然就是留给苏晓晓的了~
    实际上这个位置也是有不小的说法的,这样一来，苏晓晓就坐在了林雨瑶的右边，这样会让林雨瑶更有安全感~
    也不知道是从那本书上看到过，总之洛轻衣就记得，当警察坐在犯人右边审问的时候，成功率要比左边低~
    相应的，林雨瑶作为被审问的“犯人”，狡辩成功的概率也会稍微高一些~
    不管是不是玄学，总之这么做只有好处没有坏处~
    “雨瑶来的这么早啊？”洛凝雪走进包厢内，看到林雨瑶，也有些讶异,毕竟在她这么多年以来的应酬经验中，还真就没见过客人比主人来得早的~
    “是啊姐姐~诶嘿~”林雨瑶挠了挠头，有些不好意思，反正又不能说出真正的原因，那就只能这样打个哈哈就过去了呗~
    “晓笙他说什么时候到来着？我给忘了~”洛凝雪转头向文芷问了一句，“今天见到小衣太高兴了，脑子有点不好使了~”
    “哦~大概二十分钟后，就是约定的时间，大小姐可以先点菜~”文芷这次都没有翻自己的手账本，直接就说了出来~
    毕竟是刚刚才发生的事情，她还是记得很清楚的，要不然怎么当洛氏这个巨无霸集团的总裁助理？
    “好的~”洛凝雪点了点头，“小衣和雨瑶来点菜吧，毕竟你们在这也待了差不多一个星期了，那些菜好吃，那些菜不好吃，总得有些经验了吧？”
    “好！我第一个推荐红烧肉！来两盘！不！来三盘！放在圆桌上成三角形摆放！”洛轻衣看上去有些兴奋，这或许是她在姑苏大学最喜欢的一道菜了~
    当然，自己一个女孩子是不好意思吃太多的，待会让男身吃就好啦~
    “难得一见，你这丫头居然喜欢吃肉~”洛凝雪有些讶异，不过也没说什么，人总是会变的，连性情都会大变，更何况口味这种东西？
    “诶嘿~关键是，学校的红烧肉是真的好吃啊~”洛轻衣笑了笑回道~
    “那也行，等待会上了菜，我尝尝味道，就大概知道里面有什么佐料了，晚上回家研究研究，到时候研究出来了，就教给庄园里的女仆们~”文芷点了点头~
    “到时候等到二小姐寒假回家，在家里也可以吃到这种红烧肉啦~”她又补充了一句~
    “文芷姐姐真好！”洛轻衣大喜过望，忙是拍了拍手对着文芷称赞了一句~
    “小事小事~嘿嘿~”文芷坐了下来~
    “可恶！为什么小文现在比我还会哄小衣开心，我吃醋了~”洛凝雪看上去有些吃味了，偏偏文芷的这手她还真的就学不来~
    从小到大，洛凝雪的厨艺就不怎么样，属于那种勉强可以把饭菜煮熟，不咸不淡可以下咽的那种，但要是说多好吃的话，那么恐怕连她自己都不太相信~
    “我的话，就要个豆腐、青菜、其他的你们随便吧~”林雨瑶看着菜单，想了想回道~
    “可恶啊！这个时候装什么矜持啊喂！”洛轻衣傻了，心中暗暗画圈圈埋怨林雨瑶~
    自己刚才直接狮子大开口要三盘红烧肉，而林雨瑶就要个豆腐青菜，这不显得自己是个贪吃的饭桶？！
    “你看看，小衣，人家雨瑶可比你有形象多了，哪有女孩子一打开菜单直接点了好几盘大鱼大肉的？”洛凝雪看得出来妹妹的神色有些尴尬，也是⒉林巴伍龄酒厁VI韭玲梦调笑了一句~
    当然，实际上她并未在意，反倒是希望自家妹妹能多吃点，至于会不会胖，身材会不会走样什么的，她才不管呢，就算是胖成球那也是自己的妹妹啊~
    “哼！我就要点！就要吃！怎么滴？吃穷姐姐！”洛轻衣直接破罐子破摔，轻哼了一声后反驳道~
    “那你这小身板，可能这辈子都实现不了这个目标哦~”洛凝雪歪了歪脑袋~
    “那就下辈子继续吃，下辈子还吃不穷，那就下下辈子，以此类推，吃到穷为止~”洛轻衣拍了拍桌子回道~
    “好啊，那下辈子继续做姐妹好不好？”洛凝雪回道~
    “咦惹，明明是很正经的话题，却突然扯到这边来了，肉麻怪！不想跟你说话了！”少女把脸拧到一边去，不再理会姐姐这个家伙~
    “咚咚咚~”门被敲响了，看样子应该是苏晓笙到了~
    “请进~”洛凝雪回了一句~
    “各位美女们好啊！”苏晓笙推开房门，问候了一句~
    “大家好~”柳妍妍也跟在后面问了一句~
    而楚云梦则是在最后面，双手伏在苏晓晓的肩膀上~
    一看到小萝莉的身影，林雨瑶就紧张了起来，该来的还是要来了~
    “嗯哼？”似乎是感受到了林雨瑶的目光，小萝莉也冲林雨瑶笑了笑，“林姐姐好啊~”
    ps：如果待会上晚自习前能赶完的话，那傍晚就还有一章，不然就等晚上十一点多这样吧


第285章 : 第三十六章：黑化萝莉
    “你...你好啊晓晓~好久不见啊~”林雨瑶的娇躯明显僵了僵，回了一句~
    “不介意我坐在林姐姐的旁边吧？”苏晓晓笑了笑问道~
    然而小萝莉似乎就只是客气了一下，并没有真的在询问林雨瑶的意见~
    “啊哈哈~”林雨瑶苦笑一声，从小萝莉的这个举动中就可以看得出来，这只萝莉对她肯定是有什么意见了，以前的她可不会这么蛮不讲理~
    苏晓笙也有些意外，忙是坐到了妹妹的身边，防止这个丫头再做出什么出格的举动来~
    看来自己让苏晓晓坐在林雨瑶右边的这点小心思完全没有用啊，一看林雨瑶那紧张的样子就知道，要是苏晓晓的态度稍微强硬一些，只怕她顿时就紧张得说不出话来了
    “马上就上菜啦，不用急哈~”洛凝雪招呼了一句，倒是做足了请客一方的礼数~
    这里毕竟是学校的食堂，并不是外面的饭店，所以所有的菜品都是事先做好的，而不是现场烹饪，只需要从窗口处打一份装盘即可~
    大家也都没有什么怨言，毕竟谁还没上过学呢？这样倒也别有一番乐趣~
    “林姐姐最近过得好吗？”苏晓晓突然抬起头来问了一句~
    “啊哈哈~好啊，当然好啊，挺好的呢~晓晓妹妹不用担心啦~”林雨瑶愣了一下，大概是没有想到苏晓晓会这么快就开始了对自己的【审问】~
    “是这样啊~可是哥哥过得不是很好哦~”苏晓晓顿了顿，回了一句~
    “噗~”正在喝茶的林雨瑶闻言一口茶水差点喷了出来，引起了众人的注意~
    “怎么了雨瑶？是这里的茶水喝不习惯吗？”洛凝雪作为东道主，礼貌性地问了一句~
    “不是，没有没有，是我的问题，刚刚呛到了而已~”林雨瑶挠了挠头回道~
    “这样啊~不急，慢慢来哈~”洛凝雪点了点头，示意林雨瑶慢些喝~
    “好嘞~”林雨瑶笑着回了一句，而后再次陷入了僵局，自己该怎么回复这只小萝莉的问话呢？
    “瞎说什么呢晓晓？！我过得好得很啊~”苏晓笙揉了揉苏晓晓的脑袋，替林雨瑶打了个圆场~
    “哥哥不要插话！”苏晓晓不满地抬起头来，嘟囔着嘴巴回了一句~
    “啊好好好~我不插话行了吧？”苏晓笙举起双手，表示自己妥协了~
    这次是真的失算了，败就败在他根本就没有想到，苏晓晓的战斗力会这么强，一上来就揪住林雨瑶开火~
    少年给林雨瑶投去了一个无奈的眼神，意思是【自求多福吧】~
    而后裠吆冷衣 〪旗④五 ⒐IV⒐〯拔〹者则报以一个幽怨的眼神，然后叹了口气~
    实际上，要是林雨瑶就这样老老实实地说，自己就是喜欢上了别人，所以和苏晓笙分手了，讲道理这无可指摘，顶多就是让人不爽而已~
    但是这样一来，就会惹苏晓晓生气，到时候不知道要记恨她多久~
    “不急，林姐姐先好好想想吧，我们待会再聊，菜都还没上呢呵呵呵~”苏晓晓笑吟吟地对林雨瑶回道~
    这让苏晓笙看得胆战心惊，为什么妹妹突然有些黑化成病娇少女的倾向了？！
    “叮咚~”是门铃响了，这个时间段，八成就是服务员上菜来了~
    “进~”洛凝雪回了一句，果不其然，服务员推着一辆小车走了进来，将车上的菜一样一样地放在餐桌上，随后出了门~
    “来来来，都吃饭吧哈~”洛凝雪倒也没有再多说什么开场白之类的废话，而是端起饭碗，率先吃了一口~
    “噗哈哈哈~”在场的各位都被大美人这个奇葩又稀奇的开场白给逗乐了，纷纷放开了架子，大快朵颐起来~
    有一说一，姑苏大学食堂的水平在全国都是排的上号的，就算是外面的酒店的菜，也不一定做得比这里的好吃~
    本来都对食堂的伙食抱有很低期望的众人，在吃了一口菜之后，都纷纷眼前一亮~
    “咳咳！注意形象哈~”楚云梦拍了拍苏晓笙的肩膀，示意后者放慢手上的动作~
    “好好好~”苏晓笙嚼了嚼满嘴的红烧肉，又往自己的碗里夹了两块这才退了回来~
    “好啦好啦，他就好这口，让他吃吧哈哈哈~”柳妍妍掩嘴笑道，她这几天算是看出来了，苏晓笙对红烧肉情有独钟，所以给他打了个圆场~鸸⑼〇午〄山〢覇鳍易鏾灵〯盟
    “林姐姐，来，吃块红烧肉嘿嘿~”苏晓晓站起身来，灵猛er〦另捌焐龄〢久叄⑥}玖给林雨瑶夹了一块红烧肉，笑眯眯地送到后者的碗里~
    “啊好好好~谢谢晓晓妹妹~”林雨瑶嘴上这么说，吃着嘴中的红烧肉却味同嚼蜡~
    为什么那个温柔可爱又善良的小萝莉，现在变得这么腹黑病娇了啊喂？！
    苏晓晓看着林雨瑶那小心谨慎的样子，心头有些不忍，但想了想还是坚定了决心，一定要给哥哥讨回一个公道！
    虽然自己平时看起来很好说话，实际上也是很好说话，但是只要有人伤害了哥哥，那么自己也是有小虎牙的说！
    不管是谁，别说是林姐姐，就算是妍姐（六）淋洱陾叁I@V把芭（`四）囷姐和云梦姐姐也不行！
    林雨瑶似乎也意识到了这一点，此时一边吃饭一边在脑海中思考着如何向这只被触犯了逆鳞的萝莉解释~
    自己“抛弃”了苏晓笙，似乎已经是一个洗不掉的事实了，那么要怎么样才能解释得让苏晓晓能够接受呢？
    “晓晓~对不起啊~”林雨瑶想了很久，还是没能想出来什么说辞，干脆就先向苏晓晓道了个歉~
    “嗯？对不起？对不起晓晓干什么呀？林姐姐没有对不起晓晓啊~”小萝莉歪了歪脑袋，看起来很迷茫的样子~
    “林姐姐和晓晓一起睡觉，还照顾晓晓，给了晓晓很多美好的回忆呢，怎么会对不起晓晓呢？”她又补充了一句~
    “嗯~”林雨瑶小声应了一句，没有再多说什么~
    苏晓晓的话语里还藏着一句，“林姐姐没有对不起晓晓，只是对不起哥哥而已~”
    她听懂了，苏晓晓是压根就没想过原谅她~
    “嗯？”洛凝雪顿了顿，看了一眼苏晓晓和林雨瑶这边，她发现这边似乎有些情况.....


第286章 : 发错了两章，对不起QAQ
    昨天码字到一点多，人都傻了，点定时更新，把新书章节放到老书来了，还定时了两章，我是**呜呜呜呜~免费两章补偿给大家。
    所以今天和后天双更的时候各免费一章


第287章 : （没有错！）第三十七章：审问开始
    “啊哈哈~没什么没什么，姐姐你别一惊一乍的嘛，吃饭吃饭~”洛轻衣看了一眼就要站起身来的洛凝雪，劝了一句~
    “是啊，没什么事~”苏晓笙也帮腔道~
    “嗯？”这样一来，洛凝雪就更加生疑了~
    不过大美人还是没有过于激动，而是做了下来，慢慢思考着眼前的情况~
    似乎要生气的是苏晓晓？然后对象是林雨瑶？苏晓晓是苏晓笙的妹妹，据说还是个兄控，而林雨瑶是苏晓笙的前女友，后来分手了和小衣在一起了？
    不愧是大总裁，坐下来冷静分析了一波，马上就得出了结论，似乎是苏晓晓对林雨瑶有所不满，想要给自家哥哥出出气？
    “大差不差了~”洛凝雪点了点头，似乎是觉得自己的推论十分正确~
    “这样啊？”但是表面上还是没有多说什么，毕竟自己似乎也没有什么立场去插嘴~
    甚至乎，因为自己是小衣的姐姐，天生就是有立场倾向的，似乎不太好劝苏晓晓，不然就显得像是在故意偏袒自己的妹妹~
    “这下可好，只能看雨瑶自己的临场发挥咯~”洛凝雪摇了摇头，继续低下头去吃饭，不再理会这边发生的事情~
    同时，大美人也在心中思量着，待会要如何与苏晓笙说明关于《八荒》公测的一些外部危机~
    虽然她也是第一次经营游戏公测，但是用脚指头都能想得到，绝对会有友商来使坏！
    请水军来刷差评这种都是小把戏了，各种明里暗里的大小节奏带到飞起才是真正可怕的地方~
    “林姐姐~怎么啦？看上去很紧张的样子呢？”苏晓晓也吃了一口红烧肉，眼睛一亮，确实好吃啊~
    “没...没有啦~”林雨瑶打了个哈哈，同时在心中吐槽，这只萝莉什么时候变得这么腹黑了？自己这么紧张的原因，她看不出来吗？
    “是吗？那怎么林姐姐额头上这么多冷汗呢？”苏晓晓指了指林雨瑶的额头，顺便还站了起来，拿着纸巾，替林雨瑶擦了擦冷汗~
    “热....热的呢~”林雨瑶还在坚持表示自己一点都不紧张~
    “嗯哼？”苏晓晓掏出了自己的手机，这是楚云梦前几天给她换的手机，有环境温度检测功能~
    “才20度呢林姐姐，这不热吧？”苏晓晓点了点屏幕，放到林雨瑶的眼前晃了晃~
    “这....还是有些热的，因为这个红烧肉有些辣，你懂的哈~”林雨瑶说着给苏晓晓夹了一块红烧肉~
    苏晓笙和洛轻衣就这样分别坐在两人的左右两边，享受着VIP双视角观战的待遇~
    同时暗暗心惊，别看苏晓晓平时总是一副蠢萌蠢萌的样子，那只是习惯而已，实际上，一个十七岁的人，再怎么样也会有一些自己的手腕的~
    “咳咳~晓晓，差不多得了啊~吃饭吃饭，别那么多话~小心噎着~”实在看不下去的苏晓笙又是出言提醒了一句~
    “哥哥！应该是你不要说话才对！”苏晓晓抬头，直接用额头跟自家哥哥撞在了一起~
    “啊~”苏晓笙闷哼一声，怎么这只萝莉的头这么铁啊？！
    “哥哥不许说话，也不许拿手机偷偷沟通交流！”苏晓晓双手环胸回道~
    “晓晓妹妹放心~妍姐姐帮你看着他！”柳妍妍从一旁伸手过来揽着苏晓笙的肩膀笑道~
    “好啊~那就拜托妍姐姐啦~”苏晓晓笑了笑，又继续回头和林雨瑶battle.....
    “行啦，我相信雨瑶还是能应付过来的，别看晓晓一脸凶的样子，实际上还是那个善良单纯的小萝莉，不信你看好就行了~”柳妍妍凑到苏晓笙的耳边嘱咐了一句~
    “不是我不相信雨瑶，只是.....”苏晓笙看了看林雨瑶那紧张的样子，是在是不相信她能跟苏晓晓谈妥~
    “好啦~吃肉！”楚云梦从一旁夹了一块红烧肉，直接塞进了苏晓笙的嘴里，堵住了后者的嘴巴，不让他说话~
    “哈哈哈~”看着眼前这个似乎并不熟悉的女孩子的举动，洛凝雪又基本确认了楚云梦和苏晓笙之间的关系~
    一想到这个，她就很好奇，到底怎么样才能让两个女朋友和睦相处、同聚一堂不吵架还其灵盟迩邻\把五龄玖 伞 溜（九 ）乐融融的啊？
    这个苏晓笙还真的是很有意思啊，不但商业思维好，似乎爱情思维也是一流的？
    要知道，就算是大富豪的妻子也无法忍受自己丈夫出轨啊，苏晓笙这个现在依然算是穷小子的家伙，是怎么做到的？
    “那个~晓晓，咱们也别绕弯子了，想问什么就问吧，这样下去，大家都累~”林雨瑶看了看苏晓晓，回了一句~
    “好啊~晓晓早就想问了，这不是怕太过突兀，吓到林姐姐，这才想着先铺垫铺垫嘛？”苏晓晓想了想，点了点头回道~
    “这算哪门子铺垫啊喂？！还说怕吓到我，你这铺垫才是真的吓到我了啊喂！”林雨瑶用只有自己才能听到的声音吐槽了一句~
    “林姐姐，为什么要离开哥哥呢？”苏晓晓问道~
    来了，该」群聊liu扒就污（八）零（四）〇呜a来的还是来了~
    林雨瑶深呼吸了一口气，“因为找到了更好的选择~”
    “更好的选择嘛？对林姐姐来说，比哥哥还好吗？”苏晓晓并没有问那个【更好的选择】到底是谁~
    因为没有意义，知道了又如何？难道自己这个小身板还能去揍那家伙一顿？又或者是拿他和哥哥比较一番？这也不合适啊~在自己的眼里，哥哥永远都是最好的，不可能有人能跟哥哥相比拟的~
    “是也不是~”林雨瑶回了一句，因为确实是这样的，毕竟是同一个神魂，都是同一个人罢了~
    “能不能不要当谜语人啊？！”小萝莉皱了皱眉头，她是完全厌恶了这种感觉了，每次都是，一问到这种关键性的问题，就只有一句听得半懂半不懂的话语来应付自己！
    “好好说话，别急眼啊~”苏晓笙在身后搂住自家妹妹，抱在怀里揉着脑袋安抚了一番~
    小萝莉闭上眼睛，长出一口气，这才没那么生气~
    “所以，林姐姐是已经不愿意再回头了吗？”
    PS：今天发错了两章，实在是对不起QAQ，待会的二更和后天的二更免费~
    然后，如果以后还遇到这种情况的话，不要大惊小怪，在群里艾特我，等补偿就行呜呜呜呜~
    最后，我好蠢呜呜呜呜~


第288章 : 第三十八章：你好变态哦
    “这不是愿不愿意回头的问题啦晓晓~”林雨瑶摇了摇头回道~
    “都说了不要再当谜语人了啊！”苏晓晓撅起嘴巴，右手扬起来，似乎是想要在林雨瑶的手臂上打下去~
    “啊~”林雨瑶下意识地闭上了眼睛，又听到了“啪”的一声响，但是却没有感受到自己有被打到~
    睁开眼睛，之见苏晓晓一巴掌打在了她自己的左手上，哭笑不得~
    “噗~”正在喝汤的苏晓笙被呛了一口，强忍住不让自己笑出声来~
    “我就说吧，晓晓妹妹就是看起来凶神恶煞而已，实际上还是那只纯真善良的小萝莉啊，哪里下得了手？”柳妍妍点了点头回道~
    “妍姐姐料事如神！”苏晓笙对柳妍妍竖起一个大拇指，确实是自己当局者迷了，柳妍妍倒是看得很清楚。
    这顶多就是苏晓晓发泄一下自己内心的不满而已，并不是像电视上演的那些什么苦大仇深的景点桥段~
    “好好好~这么说吧，我确实不可能再回头了~”林雨瑶说罢，转身看了一眼洛轻衣，对着后者笑了笑~
    “嗯哼？”洛轻衣拧过脸去轻哼一声，不想理会瑶瑶这个家伙~
    “那.....林姐姐觉得那个人，比哥哥好在哪里呢？”苏晓晓抬头问道，她想要知道，在林雨瑶眼里，那个人到底有什么优秀突出的地方~
    “唔——她比你哥哥可爱呀~”林雨瑶想了想回道，然后又看了一眼苏晓笙~
    “咳咳~”苏晓笙咳嗽了一声，脸一红，转过去给楚云梦夹菜去了~
    “什....什么呀？！”苏晓晓一头雾水，“男孩子为什么要用可爱来形容啊喂？！”
    “反正就是可爱啊~”林雨瑶没有多说什么，反正就是可爱呗~
    “那...那有晓晓可爱嘛？！”小萝莉又问了一句，她记得，林雨瑶以前一直夸自己好可爱来着~
    “唔——有啊~和晓晓一样可爱呢~想抱在怀里捏捏脸的那种~”林雨瑶似乎没有那么紧张了，也不知道是因为看透了苏晓晓，还是因为谈到了洛轻衣~
    总之现在就好像有了一股莫名其妙的勇气，驱使着她直面眼前的这只小萝莉的拷问~
    “唔——怎么回事！怎么会有男孩子可以用可爱来形容啊？！这明明就不合理的说！”苏晓晓一脸质疑的神情~
    “你怎么知道是男孩子？”苏晓笙俯下身来，在妹妹的耳畔回了一句~
    “啊这.......”小萝莉沉默了，她在消化着哥哥刚才那短短的一句话中的巨大信息量~
    不一定是男孩子？！那就是说？！还有可能是女孩子咯？！
    她突然回想起来，那天晚上她和林雨瑶睡在一起的时候.....
    “林姐姐这么漂亮，居然没有男朋友吗？”
    “没有哦～我从来没有想过男朋友这回事耶～”
    “那林姐姐为什么不想找呢？”
    “是怕影响学习吗？”
    “唔——可以说是吧”
    再回想起来，似乎自家兄长曾经有跟自己透露过类似的一些隐晦的消息来着？
    所以林姐姐压根就没想过找男朋友，意思是她喜欢女孩子吧？！
    怪不得，她还说那个人和自己一样可爱，比哥哥可爱多了，原来是个女孩子！
    那么要是和自己一样可爱，还是个女孩子的话，再结合林姐姐萝莉控的属性，那么林姐姐的女朋友肯定是只小萝莉吧？
    此时的林雨瑶发现，苏晓晓看向自己的目光，突然变得很复杂~
    从一开始怨恨，到迷惑，再到现在的释然、惊奇、戏谑，还有一丝.....嫌弃？！
    “林姐姐~”苏晓晓勾了勾手指头，示意林雨瑶凑过来，有悄悄话要对她说~
    “嗯？”林雨瑶自然是很听话地凑了过来~
    “你好变态哦林姐姐~”苏晓晓凑到林雨瑶的耳畔，回了这么一句~
    “啊？！”林雨瑶当场傻愣住了，她哪里变态了？！喜欢女孩子到底有什么错啊喂？！
    当然，她是不可能知道苏晓晓此时的神奇脑回路的，也就无从得知苏晓晓说她变态的真正原因了~
    “没什么，林姐姐~”苏晓晓笑了笑，她现在似乎又放下了，原来林姐姐喜欢女孩子啊，那没办法了，确实无可指摘~
    难道还指望着喜欢女孩子的林雨瑶强行去喜欢自家哥哥嘛？这明显就不太可能呀~
    似乎是感觉到了那边的气氛变得缓和了不少，洛凝雪松了口气，看来雨瑶和苏晓晓沟通得还算是比较好的？
    “晓笙啊~你妹妹高三了吧？以后打算上哪个大学呀？”大美人问了一句，倒是颇有七大姑八大姨在餐桌上进行灵魂拷问的味道了~
    “她啊~倒是想跟我考一个大学来着，就是这丫头平时又不够努力，现在高三了才想着亡羊补牢，脑瓜子也不够灵光，有点玄乎哈哈哈~”苏晓笙揉了揉妹妹的脑袋回道~
    “为什么不够灵光自己心里没点数嘛？”小萝莉撅起嘴巴回道，“还不是因为你整天摸来摸去的，这才导致我脑袋不够聪明的！”
    “嗯？”大家看向苏晓笙的眼神顿踆①陵依企〰④屋鸠〦肆蹴扒时怪异了起来~
    “哦~摸来摸去指脑袋，没有别的意思~”苏晓晓似乎达到了捉弄自家兄长的目的，解释了一句便开始吃吃地笑了起来~
    “哈哈哈哈~”整个包厢里都充满了快活的空气~
    苏晓笙看着妹妹一脸乖巧地戏耍自己的样子，心情复杂~
    一方面，这小丫头终于不再纠结着林雨瑶为什么不和自己在一起了，这是好事~
    但是另一方面，不知道为什么，苏晓晓似乎觉醒了什么迷之腹黑属性，这让他有些适应不过来，自家妹妹现在经常在单纯善良和腹黑之间反复横跳~
    “算了~反正她开心就好~”
    PS：昨天因为没有想好雨瑶该怎么解释，写了好几遍都不满意又删了，所以没有更出来
    所以今天的更新频率和昨天互换，今天明两天都是双更~
    然后待会的二更免费一章、明天的二更免费一章~
    打算周末存多点稿子，恢复以前的白天11.00和17.30准时更新了，半夜更新好像有点对不起大家QAQ


第289章 : 第三十九章：给我白嫖
    天下没有不散的宴席，这句话无论是象征意义还是实际意义上，都是准确的~
    大概过了一个小时左右，大家都吃饱了~
    在这期间，洛凝雪问了问苏晓晓的学习情况，还和楚云梦聊了两句，很聪明地没有说破她和苏晓笙之间的关系~
    而后又和柳妍妍聊了聊洛氏和柳氏之间的合作，并要柳妍妍给家中兄长和父亲母亲带个好~
    到底是见惯了大场面的人，洛凝雪的处事手段和情商都高得让人挑不出毛病来~
    这可能也是洛天成老爷子和洛明毅夫妇，敢放心将这么大一个洛氏集团的掌舵权交到洛凝雪手上的原因吧？
    “那个，晓笙~方便的话，我还有些事情想要跟你聊一聊~”洛凝雪对着苏晓笙问了一句~
    “嗯？好啊~我有空的~”苏晓笙点了点头，周末当然有空啊，就算是没空也要有空，毕竟洛凝雪不会拿一些小事来烦他的，只要这么说了，那肯定是大事~
    “那我们就先走啦~”柳妍妍拉着楚云梦出了包厢，又对苏晓晓招了招手~
    “哦哦~”小萝莉马上会意，哥哥这是要谈正事，自己还是不要去打扰他比较好~
    “那姐姐~我和雨瑶也先走啦~”洛轻衣拉着林雨瑶的手，往门外走去~
    顿时，包厢里就只剩下洛凝雪、文芷、苏晓笙这三个人了~
    而陆星瞳则是感觉自己也听不懂他们说的话，干脆直接出门口站着，防止有人来偷听或者打扰~
    “说吧，洛总，有什么事情要找我聊呢？”苏晓笙稍微坐正了一些~
    “晓笙还是不太懂职场的规矩啊，催促领导行事可是大忌哦哈哈哈~”文芷在一旁掩嘴笑道，顺便调侃了一句~
    “啊哈哈哈哈~这样嘛~”苏晓笙显然有些尴尬，这他倒是没有想到的，因为女身的关系，一直以来，他都没有拿洛凝雪当成真正的领导来看待，自然也就不会有这方面的顾虑~
    “没事没事，咱们之间没有这么多讲究哈哈哈~”洛凝雪摆了摆手，又嗔了文芷一眼~
    “我这不也是在开玩笑嘛~大小姐别激动啊~”文芷笑了笑摇摇头~
    “好啦~我也就不拐弯抹角啦~就直说了吧~”洛凝雪点了点头，不再理会文芷的玩笑~
    “嗯~洛总请说，我洗耳恭听~”苏晓笙回了一句，并摆出一副聆听的样子~
    “是这样的啊，明天《八荒》就要公测了，你有没有什么办法来解决友商的小把戏？”洛凝雪问道~
    “嗯？什么小把戏？”苏晓笙有些懵~
    “晓笙还是太年轻了，总是只有正经做生意的念头，没有商战的观念吗？”文芷摇了摇头笑道~
    “我是老实人啊~”苏晓笙说着还挺起胸膛笑了笑~
    “老实人哦~难怪被雨瑶嫌弃，就是太老实了吧？”洛凝雪忍不住笑出声来~
    “这....”少年傻了，不是，这怎么还扯到了自己的恋爱史上去了啊喂？！
    “好了好了~不逗你了，唉~说好了好好谈谈，结果一下子就跑偏了哈哈哈~”洛凝雪摇了摇头~
    不知道为什么，每次跟苏晓笙聊天的时候都感觉特别地放松，没有在公司面对那些员工的感觉，反而是有一种和自家弟弟在讲话的感觉，实在是有些奇妙~
    但又说不出来是什么原因，这让她一直摸不着头脑~
    “是这样的，你可能不知道，一些友商们会出于嫉妒，在公测的那段日子里面买通各路水军来诋毁我们的游戏，这不得不防啊~”洛凝雪解释了一句~
    “但是这一招挺损的，即使是知道了他们的动机，甚至知道了他们什么时候会行动，但是就是无法解决这个问题~”文芷回道~
    “没错，比如他们可以说网络差，极差，老连接不上，具体实施是怎么样，就只有水军自己知道，他一口咬定就是经常掉线，也不能拿他怎么办~”洛凝雪点了点头~
    “那就不能反驳他们嘛？”苏晓笙问了一句，显得比较幼稚的话语~
    “噗嗤~”没有出乎意料，文芷和洛凝雪都笑了笑，“你好单纯哦~”
    “这种事情，要是官方亲自下场和玩家辩论的话，那不管辩论的结果怎么样，我们都是输了~”洛凝雪摇了摇头回道~
    “作为一个大公司，亲自下场跟网友撕起来的话，会显得很没有气量，反而会被嘲笑呢~”文芷在一旁补充了一句~
    “这样啊~那该怎么办才好呢？”苏晓笙也有些头疼，这方面他是真的不懂，毕竟连洛凝雪这种“老油条”都束手无策的事情，自己能怎么办？
    “对了，那我们不可以买水军对冲嘛？”苏晓笙回了一句~
    “不行~要是不被人发现还好，但是既然雇佣了这么多的水军，不可能管得住所有人的嘴巴的，万一被曝光出来的话，那就是很大的负面新闻了~”洛凝雪摇了摇头~
    “那为什么友商就敢肆无忌惮地雇佣水军来诋毁我们的游戏？”苏晓笙没搞懂，这还双标了不成？
    “不一样的，就算被爆出买水军也会是一段时间后的事情，而且肯定只有一小部分的水军嘴巴不牢”洛凝雪摇了摇头。
    “这样一来，人们也只会以为那些差评中有一小部分水军，还是不会影响差评的真实性”她又补充道~
    “但是我们就不一样了，只要被曝光出来我们买了水军对冲刷好评，那么就算我们实际上只买了一个水军，大家也都会觉得我们所有的好评都是刷的~”文芷在旁补充道~
    “而且我壹洱淋陕er霖起俬8爸宭们还将面临着诸多限制，比如企鹅会屏蔽我们的游戏分享、游戏邀请，企鹅支付会拒绝支持我们的游戏等等....”洛凝雪点了点头~
    “这.....”苏晓笙沉默了，这他还真的就不知道该如何处置了~
    “诶嘿？关键时刻，还是得靠咱吧？”一个熟悉又陌生的，贱兮兮的萝莉音又突然出现在苏晓笙的脑海中~
    “首先说好，没有钱、不开会员、不购买服务、一切有偿服务都免谈！”
    给我白嫖！（超大声凌梦五引琦八捌铃⑦流yi）.jpg
    “你？！”
    PS：这章免费哈~


第290章 : 第四十章：转角遇到......
    “那我走了~”巧巧拧过脸领梦VII貳陕陵罒$究&旗彡肆去，作势就要闪身走人~
    “诶诶诶？！你这人怎么这么势利眼呢？一听说没钱赚就要走啊？”苏晓笙忙是出言阻止道~
    “不走干什么？我就是标准的奸商啊，无利不起早的那种~”巧巧摇了摇头回道~
    “对了，既然这是你卖给我的主意，设备也是出自你手，是不是得来个售后服务什么的？”苏晓笙眼珠子一转，心生一计~
    “那不行！售后服务什么的就不用想了，你当初买的时候也没买售后增值服务啊？！”巧巧义正言辞地回了一句~
    “怎么可以这样啊？就算我没有购买增值延保服务，起码也有个出厂保修时间吧？”苏晓笙一脸迷惑，这怎么还有人不要脸到这个地步啊喂？！
    “有是有的~”巧巧想了想回道~
    “多久？”苏晓笙双眼一亮，就算是半年甚至三个月，也够了啊~
    “一天~看在你我是熟人的份上，延长到了三天，怎么样？够义气吧？直接给你三倍的保修时间，以后别说我不关照你嗷~”巧巧叉腰回道，一脸的“快谢谢我”的样子，看上去十分欠揍~
    “？那我谢谢你全家嗷？！”苏晓笙一脸黑线，果然，这只臭萝莉就是彻头彻尾的奸商，时不时又出来坑自己一把~
    “不客气~谢谢我就行啦，倒也不必热情到谢谢我全家~”巧巧摆了摆手，示意苏晓笙不要这么客气~
    “我客气你妹！”苏晓笙差点喊了出来，“说吧~要多少钱？怎么帮我？”
    “哼哼~多少钱嘛~等办完事再说，总之不会太多也不会太少的~”巧巧远远地用食指和拇指将苏晓笙夹在其中，“你已经被我拿捏了~”
    “切~”苏晓笙也不想理会这只臭萝莉偶尔的幼稚行为，嗤笑了一声，“那怎么帮我？”
    “这个你到时候就知道啦”巧巧笑着摇了摇头，似乎是在故意卖关子~
    “切~就这也卖关子，算了算了，我不管你，反正到时候你给我办妥了就行~”苏晓笙摇了摇头，不再理会这只臭萝莉~
    “现在怎么办？”文芷问了一句~
    “没事~我有办法了，先卖个关子，明天就有效果了，一定可以防止水军对我的公测造成负面影响，甚至还能让他们给我们做宣传~”苏晓笙点了点头，看起来很自信的样子~
    “嗯？”洛凝雪有些疑惑，苏晓笙的自信是从哪里来的啊？
    “哎呀，总之就是卖个关子，明天见分晓~”苏晓笙摇了摇头，似乎是对自己很有信心
    “好.....吧~”不知道为什么，洛凝雪总是对苏晓笙有一种莫名其妙的信任，要是别的下属这么说话，肯定不能就这么打发她，但是苏晓笙却可以~
    “大小姐~这....”文芷有些犹豫，这么大一件事情，就这么草草解决了？
    “就这样吧~”洛凝雪摇了摇头，转身出了门~
    “好吧~那...明天就等着看你的好戏咯？”文芷犹豫了很久，还是决定跟着洛凝雪出了包厢门~
    “倒是挺信任我啊~”苏晓笙笑了笑，这要是换成了别人，指定不能这么顺利~
    “算了，出去走走~就等明天巧巧那个家伙的解决方案了，要是解决不了的话......”苏晓笙说到一半突然又愣住了，似乎自己也不能拿这只臭萝莉怎么办啊？
    “唉~算了，找妍妍和云梦她们再聊聊，也差不多到点送云梦和晓晓回家了~”少年叹了口气，索性不再去想这些糟心的事情~
    “滴滴滴滴~”苏晓笙的手机响了，他拿起来看了一眼，是柳妍妍的电话，这让他有些惊奇~
    “喂？妍姐姐？打什么电话呀？我现在谈完话啦，就在包厢门口，你就在食堂附近吧？你来找我还是我来找你们？”少年接通电话后回道~
    “我和云梦带着晓晓去逛逛校园，你自己先回宿舍吧 ”柳妍妍的声音传来，让苏晓笙直接愣了一下~
    什么鬼？我女朋友和我妹妹抛下我，自己组团去玩了？！
    “那你吃完饭没事干的话，就回宿舍打游戏去吧，就这样啦，回见~”柳妍妍似乎不想给苏晓笙再继续辩论下去的机会，直接挂断了电话~
    “这特么是什么人间疾苦啊喂？！！！”苏晓笙放好手机，叹了口气，“为什么？明明心好累，就不能让我抱一抱，治愈一下嘛？”
    “算了，回宿舍，打八荒去~”苏晓笙转身就往楼梯口的方向走去~
    “哎呦！”没想到的是，转角处突然冲出来一个女孩子，撞进了他的怀里~
    “对不起对不起！！真的很抱歉，我有点急事！”那个女孩子抬起头来来连连道歉~
    “嗯？”就在苏晓笙下意识地以为又是一个来搭讪的小姐姐的时候，看了一眼对方的脸庞，顿时愣住了~
    “陈诗蕊？”少年下意识地脱口而出~
    “诶？！同学你认识我？！”陈诗蕊有些讶异，自己也没见过这个看起来蛮帅气的男同学啊？
    “哦~这个.....啊！对了！你是轻衣的舍友吧？她跟我说过啦~还给我看过你的照片”少年灵机一动回道~
    “诶？！你还认识衣酱？哦不对，我是说，洛轻衣同学~”陈诗蕊突然意识到，衣酱只是洛轻衣的一个网名而已，现实中的朋友不一定知道~
    “认识啊，我和她是好朋友来着，我叫苏晓笙~”少年伸出手来，向陈诗蕊释放善意~
    “啊？！哦哦哦！握手嘛？”陈诗蕊愣了一下，才反映过来，伸出右手和苏晓笙握了握又闪电般缩了回来~
    “哦对了~你就是苏晓笙？！那个要和我们寝室联动出节目的男生嘛？”绿裙少女似乎又想到了什么，问了一句~
    “嗯！对啊~”苏晓笙挠了挠头回道~
    他是没有想到，会在这里遇到陈诗蕊的，还是在转角处撞到了，实在是有些奇妙~
灵|[梦)首+发
    “那啥....苏同学....能不能...能不能先放开我？”陈诗蕊突然意识到现在的情况，脸一红.......


第291章 : 第四十一章：撞人
    “草？！”苏晓笙下意识地爆了一句粗口，刚才陈诗蕊装进自己的怀里之后，自己就下意识地搂住了她，到现在左手还在人家背后挂着.....
    “对不起啊~我没留意....”少年悻悻然地缩回手，神情有些尴尬......
    “啊没事没事~是我的错~”陈诗蕊摇了摇头，将责任揽到了自己的身上~
    “对了~那个....诗蕊是有什么急事呢？”苏晓笙下意识的问了一句，因为刚才似乎听到了陈诗蕊说她有急事才撞上的自己~
    “啊？那个....苏同学.....我们似乎还没有熟到这个地步吧？”陈诗蕊愣了一下~
    “啊？哦对对对，不好意思！”苏晓笙愣了好一会，才发现，自己似乎代入了女身，很自来熟地就喊了一声“诗蕊”，还多管闲事问别人的私事~
    “那我先走啦~”陈诗蕊打了一声招呼，算是就此别过，然后又向前小跑而去，离开了苏晓笙的视线~
    “好尴尬啊~”苏晓笙看着陈诗蕊远去的背影，挠了挠头~
    ——————————————
    此时的洛轻衣，还在和林雨瑶一起游玩校园，林雨瑶似乎是想要趁着这个洛凝雪在和苏晓笙谈正事的机会，单独和洛轻衣相处，也算是报了洛凝雪不叫上自己的仇~
    “噗~”洛轻衣自然是能够看出来自家爱人这点小心思的，想了想就忍不住笑出声来~
    “嗯？笑什么嘛？”林雨瑶转头看向洛轻衣，有些迷惑~
    “没事没事~只是觉得雨瑶好可爱呢哈哈哈哈~”洛轻衣掩着嘴巴笑个不停~
    “对了，说起可爱，你这家伙居然在晓晓面前夸我可爱~真的是.....”少女突然响起了这回事，娇嗔了一句道~
    “那有什么嘛~这不是事实吗？”林雨瑶挺了挺胸脯，似乎是有些骄傲与自豪，“我老婆可爱，我说出来夸一夸怎么啦？”
    “现在的小百合都这么大胆了吗？”洛轻衣一脸戏谑地看着林雨瑶问道，“都已经不加掩饰地暴露自己的本质了吗？”
    “那倒也不是啦~只是晓晓妹妹倒是没有什么关系的，而且她也应该知道，毕竟，在她眼里，我算是伤害了她的哥哥，这不得给人家小萝莉一个说法？”林雨瑶摇了摇头回道
    “还算你这家伙有良心，我还以为你会直接冷冰冰地告诉晓晓事实，然后爱咋咋地呢~”少女轻哼一声回道~
    “我有那么绝情嘛真的是？”林雨瑶噘着嘴巴回了一句~
    “对了，你那边打算准备什么节目啊？”林雨瑶问道~
    “嗯？难道雨瑶你们宿舍也被抽到了？”洛轻衣有些讶异，要是真的是这样的话，那么自己认识的朋友就全部都被选上了，这也太巧了吧？
    “那倒是没有，只是单纯地想知道我们家轻轻打算表演什么节目而已，要是太性感火辣的话，为夫可不答应哦~”林雨瑶摇了摇头回道~
    “哦~原来你在打这种小算盘吗？”洛轻衣哑然失笑，原来就是怕自己穿着和节目 太过暴露或者尺度太大，这样会让她吃醋嘛~
    “这不是小算盘，这是为夫的郑重严肃的警告！”林雨瑶义正言辞地回了一句，意思是要少女把这句话听进去，而不是当做一个玩笑~
    “好啦好啦~知道啦~醋王~”洛轻衣回了一句，这个瑶瑶，今天的醋劲怎么这么大？
    “我才没有吃醋，我只是在提醒你而已~”林雨瑶摇了摇头否认道~
    “切~”洛轻衣叫哼一声，不再理会林雨瑶~
    ——————————
    “阮软！我回来啦！”陈诗蕊推开房间门，将手中的一大堆物品摆放在桌子上~
    “嗯？这是什么？”阮软看着桌子上的面、饺子、饭，有些懵，不知道陈诗蕊这是何意~
    “你不是说快要饿死了吗？所以我就去给你买了晚饭回来啊~”陈诗蕊歪了歪脑袋回道，“怎么啦？是不和口味嘛？”
    “啊不是不是~只是有些惊讶而已哈哈哈哈~”阮软挠了挠头，有些尴尬~
    她觉得自己可能知道是怎么回事了~
    大概就是刚才自己躺在床上打滚，说快要饿死了，又没力气出去食堂打饭~
    本来只是自己的一个小玩笑而已，但是陈诗蕊u宭六覇G韭 巫岜l ing$丝 零洽一听就冲出了宿舍门，似乎要去办什么紧急的事情~
    现在看来，这个所谓的【急事】就是买晚餐回来给自己的吃？！
    “我这不是听到你说饿得走不动道了，这才去食堂给你买了饭嘛~后来怕你吃不饱，又给你多打了几份不一样的~”陈诗蕊拍了拍桌子上的快餐盒回道~
    “那还真是....谢谢你啊~”阮软一时语塞，不知道该怎么评价自己这个天真单纯得可爱，同时又极为热心肠的舍友~
    “没事没事，赶紧趁热吃吧？”陈诗蕊摆了摆手，然后又顿了一下，似乎想起了什么~
    “话说，阮软，你还有力气下床吃饭嘛？要不我喂你吧？看你这娇小的身板，没什么力气了吧？”她一脸担忧地看着还在床上躺尸的银发萝莉问道~
    “啊不用不用！”阮软人都傻了，怎么天底下还有这么好的舍友啊喂？！
    这下子自己再不下床的话，那可就说不过去了，饭都给你打回来了，还要人家喂你，这也太臭不要脸了吧？
    “话说....诗蕊啊，下次要是我还这么说的话，不要理我就是啦，我就是开开玩笑而已啦~并不是真的饿得没力气下床买饭了~”阮软一边吃着饭，一边哭笑不得地对陈诗蕊说道~
    幸好姐姐去上课了不在宿舍，要不然被她看到了这戏剧性的一幕，恐怕当场就要臭骂她一顿，然后拿这个说事，嘲笑她好几个月~
    “而且啊，你冲这么猛，一点都不安全，万一要是撞到了别人怎么办，你说是吧？”某只一米四九的银发萝莉这样说道~
    “嗯~下次我会注意的哈哈哈~”陈诗蕊突然也意识到，自己的行为确实是有些好笑.....
    不过，说到撞人，她刚才还真就撞人了耶......
    ps：这章免费，补偿完毕，双更完毕，至于可以睡觉了呜呜呜呜！~


第292章 : 第四十二章：公测时间
    今天是个比较特殊的日子，因为这天，那个划时代的巨作——《八荒》终于开始公测了！
    要知道，这可能是游戏史上，领先时代主流幅度最大的游戏了~
    无数的玩家坐在电脑前，旁边就摆着一个VR头盔，随时准备进入游戏~
    据天河公司的财报显示，内测这段时间来，他们卖出去的头盔就已经超过了一亿个！
    也就是说，现在有一亿人等着《八荒》的公测，这个数字不可谓不惊人！
    要知道，一个头盔售价99元，那么意思就是说，愿意掏钱的玩家就已经过亿了，而且这还没有公测呢！
    至于游戏的收入模式，原本是想着，要按时长收费，并且在游戏内部加入一些氪金道具的，但是这样一来，似乎格局就太小了，怎么看都是走了鹅厂他们的老路~
    所以在公测之前，天河科技宣布，将自家的《八荒》时长收费系统拔除，也宣布在游戏中并无官方的氪金道具，引得全球玩家一片叫好~
    至于关闭了时长收费系统以及道具收费系统之后，该怎么样来盈利呢？
    这个其实很好解决，苏晓笙提出了一个方案，开放游戏中的物品在玩家之间用真实货币来交换，而天河科技将收取百分之十的交易额作为佣金~
    这样一来，只要游戏正常发展下去，随着版本的更迭，肯定有越来越多的物品成为“绝版”，这样一来，价格肯定也水涨船高，天河科技能够收取的佣金绝对是一笔大数目！
    另外，细心的玩家们发现，一个在所有多人游戏中都难以杜绝的现象——外挂，在《八荒》中一次都没有看到过！甚至在各大论坛和视频网站也没有过关于《八荒》外挂的消息！
    这让各大网游厂商都很奇怪，要知道，自古以来都是道高一尺魔高一丈，没有哪个游戏是可以在互联网中坚挺这么久而不被攻破的，尤其还是这种超级爆火的游戏~
    人们都纷纷开始猜测，这就是因为八荒的引擎是前所未有的，这导致大家都无法破解其中的机制~
    而外挂制作者们发现，他们的外挂在游戏中根本无法使用，要么就是注入失败，要么就是注入进去根本就不生效，原因也查找不出来~
    就仿佛是有魔法操纵着一切~
    但是这个世界哪里会有什么魔法？只能说，不过是天河科技技高一筹罢了~
    天河科技总部
    今天全公司的员工都处在高度紧张的状态，不仅仅是因为他们经营的游戏要公测了，还因为集团总部的大总裁，洛凝雪小姐来视察工作，亲自坐镇了~
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    这也从侧面体现出来，洛凝雪对此次公测的重视程度，要知道，洛总已经很久没有出过自己的办公室了，就算是当初天河计算中心开工的时候，也没能让她亲自来坐镇~
    苏晓笙今天也请了假，专门从学校赶到天河科技的总部~
    走的时候，少年的舍友还拉着他问了一句~
    “诶？今天就是《八荒》公测的日子了啊，笙哥不和兄弟们一起开黑吗？”
    “不了不了~”苏晓笙自然是拒绝的，不然自己要是去玩游戏了，那巧巧那个家伙如果出了什么岔子，那可怎么办？
    “苏经理好！”一进门，公司的员工们就向苏晓笙问好~
    要知道，天河科技的总裁还迟迟没有认命，也就是说，现在公司里职位最大的官应该是产品总经理苏晓笙，所以大家自然都看过他的照片，并且记在心中~
    少年这突然的到来也让大家都吃了一惊，更加意识到今天是个大日子，不但洛总来了，苏经理也来了~
    “来啦？”洛凝雪看了一眼打开办公室门口进来的苏晓笙，问了一句~
    “嗯~到了”苏晓笙点了点头~
    “怎么样？我借用一下你的办公室和办公桌，不介意吧？”洛凝雪敲了敲桌子，问了一句，因为天河科技并没有她的办公室，所以这是苏晓笙的办公室~
    “不会不会~洛总就是把我这个产品总经理的职位借去也没关系啊~”少年开了个玩笑~
    “算了吧？我才不干呢~本来就够累的了，还要接手你的工作，去想公司发展的思路和产品规划，我直接撂挑子不干了~”洛凝雪摇了摇头没好气地回道~
    “哈哈哈哈~这不是在开玩笑嘛？”苏晓笙摇了摇头笑道，这当然不是认真的，不然要自己还有什么用？直接辞职算了~
    “总怎么样？公测到现在，还顺利吗？”苏晓笙问了一句~
    “你是假的产品经理吧晓笙？”洛凝雪看了一眼苏晓笙，眼神有些古怪，你不知道公测时间是今天早上十点吗？
    “啊？！”苏晓笙有些惊讶，挠了挠头，看上去颇为窘迫~
    有一说一，他确实没有去了解公测的具体计划，以为是今天凌晨十二点一过就开始公测了，这才闹了一个大乌龙....
    “唉~你这.....真的准备好应对友商的水军了吗？”洛凝雪扶额叹了一口气，这家伙的样子，真的不像是已经做好了完全准备啊~这连公测时间都不知道，让她怎么放心啊？
    “那个....洛总放心好了！一定完成任务！刚才只是睡蒙了而已，我还是有在关注的哈哈哈~”苏晓笙愣了一下，忙是给自己辩解道......
    “真的？”洛凝雪反问了一句~
    “真....真的啊....”
    PS:嘛~告诉大家一个不算太好的消息，明天可能还是单更~
    不知道为什么峮舞依泣⒏疤灵奇锍。医，这两天根本不想码字~
    之前是浑身动力但是卡文，现在满脑子思路但是不想写，一打开码字软件就想去干别的，早上的时候甚至想过直接封笔了......
    睡觉也睡不好，总之就是很不对劲，状态很差~
    想缓一天，明天晚上码一章，新书直接不码了，吃一天存稿~
    第一次写书到中期，正在经历适应期的阵痛，请给晨曦一点时间，我会走出来的。
    我知道最近我屁事多，又是对调更新频率又是发错章节的，很抱歉，感谢大家的理解www
    当然也不排除明天一觉醒来好了，正常双更hhh


第293章 : 第四十三章：搬起石头砸自己的脚
    时间在一分一秒地过去，这个时候，各大论坛、网站、游戏的后台检测员，都发现，他们的同时在线人数开始暴跌~
    甚至一些即时对战游戏中，开始大批大批地出现多人挂机现象~
    “对面的兄弟们，咱们别打了吧？让小兵打就好了，大家一起挂机去玩八荒好了？”
    “我看正好，我忍这个沙比游戏也不是一天两天了，又逼氪又无聊，要不是朋友拉着我，我才不玩呢！”
    “好~”
    “没问题！”
    “一起挂机嗷~不许耍赖，谁偷偷重连谁就是狗！”
    ........
    不少游戏的聊天框中都上演着类似的小剧场，这让后台检测人员慌了，忙是把这个情况层层上报~
    游戏用户流失意味着流水减少，流水减少意味着公司的收入减少，同时就以为着自己的薪水会减少，甚至被裁员，这怎么能让他们不紧张？
    “这没办法的，那个游戏实在是太火了~”
    “是啊~明明题材就不新颖，就是靠着硬质量硬生生怼上来的，没有半点取巧，就是靠着压根不是同一个档次的水平骑脸，有什么办法？”
    公司高管们也都没辙，这种现象他们早就预料到了，只是没有想到程度会这么严重~
    今天的活跃人数相比昨天同时，还少了一半有余的在线人数，真的是见了鬼了~
    “都别管了，今天的检测暂停一天，全都放假回家去吧，看着心烦，让我一个人在公司静一静~”老板回了一句~
    底下的员工都高兴坏了，废话，有假放，谁不高兴？
    “诶？等等~搞清楚八荒的氪金要素了吗？他们到底靠什么赚钱？我就不信，没有游戏内的道具内购，他们怎么收入？”老板又拦住员工问了一句~
    “老板~查清楚了，他们确实是没有氪金内购的道具，也没有什么按时长收费的点卡制度，只是在游戏中交易物品会收取一成的手续费~”员工回道~
    “嗯？他们游戏里的东西，还能当成现实中的商品来交易不成？”老板倒是第一次听说这种交易模式，当下也是有些疑惑，问了一句~
    “是的~他们会根据这件物品在游戏中的稀有度，以及供求关系，来给一个官方建议售价~”员工回道~
    “拥有这种物品的玩家，可以根据官方的零售价在官方设置的交易所上架出售给其他的玩家，而手续费则是由双方各承担一半~”员工又补充了一句~
    “一成？那这不赚疯了？他这个用户基数，还愁什么收入？不过，玩家傻吗？为什么不能自己私下里交易啊？”
    “不行的，老板，他们的物品交易只能挂在官方交易所出售，没有买家卖家之间直接交易的渠道~”
    “这不简单？就一份阴阳合同的事情，这事咱们也没少干啊？不就是在明面上只卖一点点钱，背后再通过银行卡转账真正的交易额吗？”
    “不行啊老板，你要考虑到其中的风险啊，数额小的交易没必要刻意去避开那一点点手续费，数额大的交易谁敢不走官方渠道啊？”
    “那倒是~这个天河科技的策划者倒是个精明鬼啊~”老板叹了口气，看起来有些落寞~
    “罢了罢了，看起来，我真的老了，连这种都没想到，干脆就不和年轻人争了，加入他们吧~”老板伸手拿来一份合同，递给身边的秘书~
    “帮我把这份文件传真到天河科技那边，不想跟这种前途无量的可怕对手打架了”老板摇了摇头，“我们加入天河科技的阵营当中，允许他们用新时代的引擎重制我们的游戏，收入分成好说~就算是二八开都没问题，不要太过分就好~”
    这只是众多游戏厂商中的一个小小的缩影，不少游戏厂商都打算要去跟天河科技和谈，加入他们的阵营当中~
    而鹅厂和网E这种大厂自然也注意到了这些异动，此时也是纷纷出手挽留这些人~
    原因很简单，之前自己能够垄断整个游戏市场，就是因为其他的小厂商们都是一盘散沙，怎么可能打得过他们这种庞然巨物？
    但是现在，要是小厂商们都去了天河科技那边，加入了他们的所谓“次时代引擎阵营”，那么就算是一次空前的联合了，再加上《八荒》势如破竹的架势，那么他们可能会承受一次空前的打击！
    这种力度的打击，或许是连他们这种大厂也无法承受的！
    天河科技有限公司 产品总经理办公室
    “有点意思，看着数据，鹅厂还有其他的大厂该着急上火了吧？水军估计马上就到位了~”洛凝雪看着屏幕上不断滚动的各项数据笑道~
    水军当然不可能这么快就开喷，毕竟这才刚开服十来分钟，要是这个时候就开始大规模开喷的话，反而有作假的嫌疑~
    毕竟在游戏的评论区里，往往是体验时间最长的人，说话声音最响亮，也最有信服力，一个体验时长仅有十几分钟的人，哪来什么说服力？
    “是啊~我还从来没有见过公测阵势这么大的游戏呢~”苏晓笙点了点头，他玩的游戏不多，但是也不算少，这种场面他还真的没有见过，因为短短的十几分钟时间里面....
    《八荒》的同时在线人数就已经突破了2000万人！！要知道现在还是在上班上学的时间，要是到了晚上，这不得过亿？！
    另一边
    洛轻衣今天也请了一天假，蹲在宿舍里准备直播《八荒》，毕竟自己现在已经是《八荒》的官方代言人了，公测这么大的一件事情，自己不直播就说不过去了~
    “【是衣酱哦~】今天直播一下下游戏啦【八荒】”
    让少女哭笑不得的是，弹幕上刷的全是差不多的类似话语
    “谢邀~人在宿舍，刚戴头盔”
    “在看衣酱和玩八荒之间反复横跳”
    “比起游戏.....我还是选择衣酱吧？”
    “楼上你就是LSP罢了！”
    洛轻衣可能没有想到，自己也会有连一款游戏都比不上的时候......
    “可恶！搬起石头砸自己的脚了啊！！！！”


第294章 : 第四十四章：根本断不开
    “哇~今天的直播观看人数比往日少了好多嗷~”洛轻衣有些惊讶，她实在是没有想到，这个《八荒》会有这么大的号召力~
    顺带一提，为了购买扩充服务器的容量，少女现在已经花光了近乎所有的代币，现在必须要提高直播的频率，才能赚到足够的代币了~
    不过像买无敌时间这样的小钱还是有的，也就是意味着，她的小命还是无忧的，只不过没有充足的代币似乎总是没有什么安全感~
    “衣酱今天也直播玩《八荒》嗷？”
    “直播标题不是写着吗？”
    “当然是啊，不然要是纯聊天的话，今天的人气恐怕只有平时的一半啊~”
    “咳咳~”少女轻轻咳嗽了一声，清了清嗓子，似乎是准备宣布些什么，“那个....我打算直播一下八荒，但是我的直播内容是你们肯定体验不到哒哈哈哈~”
    她表面上一脸镇定，实际上心虚的一匹，准备让男身那边给自己的账号施加一些特权了~
    “哦？！是新的版本嘛？”
    “不是吧，这才刚公测1.0版本耶，难道衣酱就要偷跑1.1版本？”
    “我看不一定，毕竟衣酱是天河科技那边请的代言人，给点特权是再正常不过的事情了，大概是会利用特权来制造一些节目效果吧？”
    “这个嘛~其实是这样的，我的账号现在多了一个监管者的身份，也就是相当于....嗯...玄幻小说中的天道之类的存在吧？”洛轻衣想了想回道~
    因为这个时候，男身那边已经得到了许可了，至于实际的操作过程，自己本身就是这个全息演播室的主人，自然是轻松操作啦~
    “草？！这不碉堡了？！”
    “这也太顶了吧？！我喜欢！快进游戏啊！！！”
    “草？！美少女天道？”
    “不是...那这样的话，每次一进游戏，一想到衣酱在天上看着我，我就有一种莫名其妙的兴奋耶！”
    “草？！楼上你有问题啊？！不对劲！很不对劲！”
    “你是怎么做到把话说得又诡异又变态的？”
    “对不起，我也兴奋了！”
    “俺也一样！”
    ......
    “额.....”洛轻衣看着弹幕上的内容，有些无奈，这可怎么办？
    麻了.jpg
    “算了，话不多说，我们进游戏吧？”少女没有想到好主意，干脆就不像了，直接进入游戏好啦~
    一进游戏，首先映入眼帘的不是像普通玩家那样的，是某处地方的具体景象，而是整个八荒世界的全貌！
    “这就是天道嘛？！”
    “太强了！原来八荒世界这么大？！”
    “草？！我就是说嘛，刚才我和我朋友传送的点位明明是一样的，为什么找不到对方，原来是不同州的同名城？！”
    “要看哪里好呢？”洛轻衣有些犯难了~
    “算了，闭上眼睛随便选一个吧~”少女闭上美目，鼠标转动，在无数个点位之间反复横跳.......
    “就这个啦！”洛轻衣猛然睁开眼睛，选择了一处地方，直接进入了实地视野~
    “怀芷卉，我要和你结为道侣，你意下如何？”一个男字将一朵花送给眼前的一个女子问道~
    “草~这名字好呆啊？不会是系统起的名字吧？”少女吐槽了一句，“还有，这怎么刚开服就有人结婚了的啊喂？！闪婚也没有这么快的吧？！才二十分钟啊大哥？！”
    “诶？！不对！这个人？！背在身后的手拿着一把刀耶？！”洛轻衣这才反应过来，这个男人单手背在身后，左手持握玫瑰送给女子，看上去十分帅气~
    但是他背在身后的右手上，拿着一把刀耶！
    “WDM？这也太坏了吧？！”
    “老闸总了，这种事情也能干得出来？”
    “那个女的也是有点傻，自己身上的宝光都快要溢出来了，怕是捡到了什么重宝，但是又不知道快点返回城里卖掉，一个人在野外晃荡，不被盯上才怪~”
    “夺笋啊？大熊猫都快要饿死了~”
    “清元州凉水铺？我刚好就在这附近！一个臭筑基也敢这么坏？来了！揍他狗日的！”
    弹幕上爆炸了，大家都对这个男子的行为表示不屑，并且有几个暴躁老哥准备去执行正义了~
    “诶？我要动手嘛？”少女看着屏幕上的各种操作权限，感觉挺好玩的耶~
    比如说，她可以在这个地方放一些带有攻击性的生物，或者说制造一些像狂风啊、暴雷啊之类的天灾，又或者直接操控某个玩家或者NPC的行为~
    总而言之，能干的事情太多了啊！而且看上去挺好玩的耶~
    就在洛轻衣这边在整人并且执行正义的同时，男身苏晓笙这边倒是忙得焦头烂额~因为，水军们开始发难了！
    刚开始只是有零零星星的几个玩家，在游戏的官网评论区发帖子说断网问题严重，后来就有人开始跟帖，然后好像是点燃了群众的怒火一样，越来越多的人开始像潮水一般喷了起来~
    “水军这边开始出击了，这种假装路人响应的套路，是水军的惯用招式了啊~”洛凝雪有些担忧，她不知道自己把这件事交给苏晓笙解决，到底是不是一个靠谱的选择~
    与此同时，不少主播们也开始造假了，他们准备通过一些手段，来制造一些假象，以到达抹黑八荒的效果~
    “诶~你们看仔细了啊！”一个颇有名气的小主播，现在正在猎杀一头魔兽，就要到最后的决胜关头了，这显然是极为重要的~
    要是在这个时候出现网络断链事故，那么肯定会引起所有观众的共鸣，从而达到他想要的效果~
    “来了！视线不要离开！”他一边说着，一边摸索到了身边的网线，一下子将其拔掉！
    这下就可以达到自己的目标了！
    “诶？！怎么回事？”小主播发现，自己的网络根本就没断开，还是保持在超低延迟的状态，似乎不影响自己的操作？！
    “笑死，根本断不开！”在系统空间中，巧巧叉腰笑道，“区区人类，也想在我面前使坏嗷？！”
    PS：今天还是单更~
    然后状态感觉恢复了不少，似乎也没有在卡文，那么明天大概是双更，然后星期三到星期六放假，四天里面挑三天双更吧，新书也双更~
    ctm燃起来了！（然鹅并没有hhhh）


第295章 : 第四十五章：借力打力
    “见了鬼了？！这怎么回事啊？怎么拔了网线还能玩啊？！”小主播傻了，这不符合常理啊？
    “难道.....这个《八荒》，其实是个单机游戏？然后骗玩家说是联网游戏？！”小主播自言自语了一句，自己都愣住了！
    要知道，如果真的是这样的话，那么绝对足以对八荒的名声造成致命性的打击！
    一个网游，就算做的再好，他欺骗了玩家，用单机来欺骗玩家的感情，那么绝对是不会被原谅的！
    “什么？什么单机？”
    “八荒是单机游戏？！不会吧？我还跟我朋友联机过啊？！”
    “不知道啊，看小风这个样子，似乎也不像是在开玩笑啊？”
    “大家先别猜测，听我说~”小主播灵机一动，只要自己抓住了这个机会，制造出更大的毁灭性的风波，那么到时候自己背后的金主爸爸不知道会给自己多少钱呢！
    “我刚才，不小心把网线给碰掉了”他把【不小心】三个字咬的特别重，似乎是有意在避嫌~
    “然后，网络居然没有中断？！我还在打怪！”小主播装出一头雾水的样子，实际上他确实也没整明白，这到底是是怎么一回事，总之先把节奏带起来再说~
    “所以说，我怀疑，八荒为了降低服务器的成本，偷偷用单机来骗你们！”他信誓旦旦地说道~
    “但是我确实是和朋友联机打过游戏啊？这不能作假吧？”
    “对啊对啊，虽然我们相信你，但是小风你也不能这么胡诌吧？”
    弹幕上表示质疑~
    “咳咳，听我说啊，这更恐怖啊各位！如果是这样的话，那么天河科技那边准是监测了我们的大数据，知道谁和谁有亲友关系”小主播一脸担忧的表情~
    “有亲友关系的人就可以相互遇见，而附近没有亲友的时候，服务器就会偷懒，不加载其他玩家的数据，让你打单机！”
    “或者生成一个电脑人，假装是玩家！”
    “要知道，他们既然研发出了次时代引擎，那么没准也能研发出次时代的游戏AI来冒充人类！”小主播煞有介事地说道~
    “草！那这.....不是在欺骗我的感情？！”
    “嗯？！刚跟一个妹子表白成功结婚啊？！难道是个AI？！”
    “楼上的兄弟，八成是了，正常人那会这么容易就答应啊？”
    “草？！那我刚才在野外阴死一个人，那也是AI？！害我白高兴了半天？！”
    “这能忍？！这不能忍啊？！冲烂天河科技！！”
    “我这就扩散！太欺负人了啊！”
    互联网的信息传播速度是非常快的，所以这个消息很快就扩散了出来，传遍了整个互联网~
    这个时候，八荒这个游戏有多火，那么这引起的风波就有多大，各大论坛和网站上都有网游开始批判了~
    而各大游戏厂商都纷纷抓住机会，一拥而上，再添一把火，毕竟这个时候可能是最后一次阻止这个庞然巨物崛起的机会了~
    那些发出合同传真，准备要和天河科技合作的小公司们，都纷纷撤回了合同，只有少部分的公司还留下来观望~
    天河科技
    “这.....这就是晓笙你的解决方案？？！”洛凝雪是真的有些愠怒了，她这么相信苏晓笙，这家伙就拿这来糊弄她？！
    “放.....放心好啦~不会有事的，今晚之前一定可以解决的！”苏晓笙冷汗直冒，这可怎么办啊？！巧巧这臭萝莉到底在干什么啊喂？！收了钱又不办事？！
    “你到底在干什么啊喂？！听得见吗？！出来吱个声啊姑奶奶？！”苏晓笙在心中大喊一声，向巧巧呼唤~
    “吵死啦吵死啦，急什么嘛~这还没到时机呢，让事件再发酵一下，待会洗白了，收到的广告效果会更好~”巧巧打了个哈欠回道，似乎是对苏晓笙的反应有些不满~
    “别了姑奶奶，我现在压力大的一批！也别说什么广告效果了，现在就解决了吧~”苏晓笙一脸苦笑，这自己也等不起了啊，看着架势，自己待会怕是要被洛凝雪手撕咯~
    “唉~行吧行吧~小了，格局小了~”巧巧伸出两个手指头，搓了搓，以表示对苏晓笙的挖苦，“算了，这就给你解决吧~”
    约莫过了三秒钟，所有在线的《八荒》游戏玩家都收到了一则内容如下的通知：
    尊敬的玩家们，你们好
    今日网络上，出现了许多有关我司旗下产品《八荒》的是单机游戏传言，对此，我司特做出如下解释。
    《八荒》是真正意义上的网游，玩家的各种数据都是可以交互的，不存在像网上说的“只能看到亲友”之类的机制。
    至于传言的起源——主播小风的直播间中猜测的所谓“真相”，仅为该用户主观臆断。
    我司采用了次时代数据网络传播技术，即使在没有运营商信号或者WiFi信号的情况下，也可以以极低的延迟畅游八荒。
    虽然该技术系商业机密，但为证明此技术的存在，我司决定给予各位玩家一天的体验时间，各位玩家可以凭游戏账号到我司官网激活手机连接权限~
    天河科技有限公司
    大概的意思就是，这是爷最新研发的技术，不用你们那些老掉牙的网络传输渠道支持，虽然这种大秘密不能公之于众，但是为了让你们相信爷没有说谎，给你用一天试试~
    “草？高啊臭萝莉~”苏晓笙看了一遍整个公告，半晌才回过神来~
    所以巧巧之所以一直没有出手，就是想着借力打力啊，等这个比“服务器断链”更大的“单机游戏”风波做足了广告宣传，友商们也疯狂添油加醋一番后，再出面辟谣~
    这样一来，那些说天河科技服务器会断链什么的谣言，就不攻自破了~
    开玩笑，没有网都能给你玩，有网怎么会断？
    而且更重要的一点是艺球（一）崎⑷（五）（九）丝（九）吧磷梦，似乎还可以辨别那些主动过来“投靠”的厂商的忠心，简直是一举两得、一石二鸟！
    “哼哼哼~现在知道咱厉害啦？”巧巧贱兮兮地回了一句，然后一个闪身消失了~
    “这下，就等着看好戏咯~”
    PS：唔——我是没想到明天放假今晚还要上晚自习的，今天没时间更第二章啦，接下来四天都连续双更好啦~


第296章 : 第四十六章：发情女
    不管外面发生了多大的风波，洛轻衣也一直在直播八荒，玩得不亦乐乎~
    弹幕里也出奇地没有吵起来，仿佛是不想打扰少女的休闲时光~
    这就是【扣子】们的团结和默靈夢把)叄O韭另⒎韭}邬⑻契~
    至于什么是扣子，这其实是洛轻衣的粉丝们自己给自己取的一个外号，用来区分其他主播的粉丝~
    【扣子】和【衣】刚好相配，听上去也挺俏皮的，所以就慢慢地在少女的粉丝群体之中流传开来了，而后更是得到了后援会张阮萌的肯定，于是成了近乎官方的称呼~
    “好啦~今天的直播就先到这里咯~我要下播啦，下次直播大概不会让大家等太久哒，晚安咯~”洛轻衣关闭了直播间~
    “嘛~肚子好饿哦~”少女环顾了一下四周，似乎今天自己一天都没有吃饭，肚子都要饿扁了~
    “诶？！阮萌阮软和诗蕊她们呢？”她愣住了，这都晚上八点了，这三个家伙跑哪里去了？！怎么还把自己一个人丢在宿舍了？！这就是对待偶像的态度嘛？！
    “喂？软软，你们去哪里了呀？”洛轻衣拨通了阮软的电话问道~
    “啊~是衣酱姐姐啊~我门现在在月园这边吃烧烤啦~待会给你带一些回去哈~”阮软回道~
    “刚才看你直播这么认真，所以没有叫你一起去，哈哈哈~”阮软笑了笑解释了一句，“没有生气吧衣酱姐姐？”
    “没有没有，你们吃吧~”听着阮软那边有些嘈杂的声音还有“滋滋”的油爆声，洛轻衣叹了口气，摸了摸自己咕咕叫的肚子，挂了电话~
    人类的悲喜并不相通，我只觉得她们吵闹~.jpg
    “算了，关键时刻还是得看瑶瑶这个家伙，给她发个信息约出来吃个宵夜好啦~”少女如此想到~
    “喂？在干吗呢发丨情女？”洛轻衣发了一条消息给林雨瑶~
    **女，是她给林雨瑶新取的一个外号，因为林雨瑶这个家伙每次跟她独处的时候，都会有一种类似于发丨情的感觉，总之看起来就很兴奋~
    “刚洗完澡，怎么啦？”林雨瑶回了一句，“想我啦？诱受女？”
    诱受女，是林雨瑶为了“回敬”洛轻衣，而给她起的一个全新的外号，因为轻轻这个家伙，每次跟她在一起的时候，总是会表现出一种欲迎还拒的感觉，让她欲罢不能~
    “呸！才没有想你呢！就是直播到现在，肚子饿了，想找个人陪我去吃点宵夜”少女解释道~
    “宿舍的舍友扔下我，三个人组队去嗨皮了，这才想起来我似乎还认识一个叫林雨瑶的女人，这才给你发了消息~”她又补充了一句~
    “好活~”林雨瑶在自己的宿舍，看着手机笑出声来，果然是个诱受女呢~
    “那就一起出去吃宵夜？”林雨瑶提议道~
    “好啊~二十分钟后，我宿舍附近的食堂见~”洛轻衣回了一句~
    二十分钟后，林雨瑶与洛轻衣二人来到了学校附近的一家小火锅店，这家店虽然小，但却装修的非常温馨。
    店内的桌椅、墙壁上都挂满了各式各样的娃娃，而且娃娃还有着五颜六色的光泽，一看就知道是用了什么特殊的布料做出来的。
    店内的气氛也非常的好~
    "你先选吧~"林雨瑶把菜单递到了她的面前~ "
    你点吧~"洛轻衣推脱道，毕竟这些东西都是林雨瑶付钱呀，她有权利决定要吃什么~
    "你先选，我随便吃点就行，晚上不能吃太多，会胖，而且我还有两瓶水呢"林雨瑶说道~
    "我就不客气了哈哈~"洛轻衣接过了菜单，然后挑了几样菜，“你不点几样嘛？”
    "不用管我，我喝水就行"
    “你还嫌自己水不够多嘛？”
    “？吃个宵夜也能开车？”
    “不是~我是说你容易出汗，你看你，想到哪里去了？”
    两人结束了拌嘴，洛轻衣老老实实地点了几个常规的火锅底料和一些菜，反正也只是为了填饱肚子而已~
    看着洛轻衣点菜的样子，林雨瑶没来由地感觉有一阵暖流涌上心头~
    莫名就有一种强烈的幸福感呢~
    "喂！发丨情女，你的眼神好奇怪"洛轻衣抬头说道，她发现林雨瑶的目光一直盯着自己的脸，而且还带着一丝痴迷，这不由得让她有一些羞恼~
    咳咳~看你好看就多看几眼呗，怎么啦？我老婆还不许我看啦？这顿火锅还是我请的呢，看两眼作为回报不过分吧？”林雨瑶一脸的坦然~
    “哼~”少女不再理会林雨瑶的目光，把单子交给服务员，等待着上菜~
    “话说，今晚的轻轻，感觉格外地好看呢~”林雨瑶怔怔地看着洛轻衣，有些痴了~
    “啊啊啊啊！我受不了了！我为什么会有这么一个总是不分场合就发丨情的女朋友啊喂？！”少女心情复杂~
    一方面，瑶瑶这个家伙这么喜欢自己，这当然让她高兴~
    但是另一方面，出于少女的天性，在公众场合被自己的爱人说情话，虽然没有第个三人听到，但还是感到好羞耻啊~
    “这是你们点的火锅料哦~”服务员将一个大大的托盘送了过来，放器零芭捂似〻溜ba漆⑦{  群〄聊在桌子上便离去了~
    人家两姐妹说些闺蜜之间的悄悄话，自己还是不要去凑热闹比较好~
    “唔！！这个新出的里脊肉片好吃！瑶瑶你快尝一口！”洛轻衣涮了一片肉片，送到了林雨瑶的嘴边~
    “行吧行吧~”林雨瑶张开嘴巴，尝了尝，“嗯~确实不错~”
    “那你多吃点？”少女笑眯眯地问道~
    “不了，我吃点豆芽和豆腐就好，晚上吃肉太多会发胖，我又不像你~”林雨瑶摇了摇头~
    她是要保持自己的身材的，不像轻轻这个家伙，从小就怎么吃都不会发胖，真是令人羡慕的体质~
    “好吧~”洛轻衣点了点头~
    “那个....轻轻~”林雨瑶突然又开口提了一句，脸颊有些微红~
    “嗯？怎么啦？有事你就说啊~就凭这顿饭的交情，我肯定不打你，嘿嘿~”少女抬起头来问道~
    “那个....我在想，你大概什么时候能嫁给我呢？快要等不及了，好.....好可爱”林雨瑶的声线都有些颤抖了~
    “我打死你个**女！”
    PS：晚上还有一章！绝对不咕！哼哼哼~


第297章 : 第四十七章：下次一定陸⊙尔②氵丝捌芭飼^灵〲猛
    “我说真的啊轻轻~你看啊~咱们都18了耶~”林雨瑶一边招架少女的攻击，一边笑了笑回道~
    “我还没成年啊喂！我才17，要到十一月份才成年呢！而且，哪有你这么急的啊？！”洛轻衣白了林雨瑶一眼，这个瑶瑶真的是...已经色迷心窍了吗？
    “诶？！对....对哦~”林雨瑶愣了一下，随后有些失落~
    “而且啊~这结婚也不是说结就结的好吧？”洛轻衣似乎没有注意到林雨瑶的情绪变化，自顾自地说了下去~
    “嗯~我知道~还要过你叔叔阿姨还有爷爷那一关，还有我爸爸妈妈的那关，很难~”林雨瑶的情绪有些低落~
    刚才的自己确实是太过感性了，八字还没一撇呢，这就开始求婚了~
    “不急啊瑶瑶，两情若是久长时~”少女涮了一块豆腐，放到林雨瑶的嘴边~
    “又岂在朝朝暮暮？”林雨瑶会心一笑，张嘴咬了一口豆腐，又开心了起来~
    “嗯——好吃~轻轻涮的豆腐，比我自己涮的好吃，还要~”林雨瑶撒娇道~
    “咦惹~肉麻死了~少女嘴上这么说，但还是很老实地给林雨瑶又涮了一块豆腐块，送到了后者的嘴边~
    “你还真当自己是小宝宝了啊？”少女看着一脸享受的林雨瑶，没好气地问了一句~
    “怎么啦？谁还不是个小宝宝了？”林雨瑶歪了歪脑袋回道~
    “我是，全世界都是，就你不是~”洛轻衣撅起嘴巴回了疑尔零（三）②磷起似岜凌梦一句~
    "你才不是小宝宝呢~"林雨瑶也不甘示弱地回答道~
    两人你一言我一语地互相吐槽，最后洛轻衣还把自己手上牙签戳着的那块豆腐递到了林雨瑶面前，"喏~你的~"
    "嘻嘻嘻嘻~"林雨瑶一副讨赏的表情，接过了洛轻衣递来的豆腐，瞬间就变了脸，"我就知道轻轻对我最好啦~"
    "哼~" 洛轻衣一扭头坐到了旁边的椅子上，打开手机看电影了。
    林雨瑶则在一旁偷偷笑着看洛轻衣，她从洛轻衣身边站了起来，拿了杯果汁走到了洛轻衣旁边坐下了，"来，我陪你看”
    洛轻衣点点头，接过林雨瑶递来的饮料，喝了几口之后便开始看电影了，林雨瑶也开始看起了电影，只是两个人的心思并不在电影上~
    一个在想怎么过父母和爷爷的那一关，另一个则满脑子想着自己未来结婚的场面是什么样子的......
    时间过得很快，本来少女下播的时候就已经不早了，这么一看电影，已经过了十二点了~
    “啊这~这都十二点了啊~”洛轻衣有些讶异，看来和爱人待在一起的时候，连时间观都会被冲淡~
    “叮叮叮~”这时候，电话响了，洛轻衣掏出手机看了一眼，发现是阮软的电话~
    “喂？软软啊？有什么事情嘛？”洛轻衣接通了电话问道~
    “衣酱姐姐你去哪里了啊？这都十二点了还不回来嘛？我们可担心了，刚刚诗蕊都想要报警了！”阮软的声音听起来有些焦虑，看样子是真的急了~
    “好啦~我就和雨瑶出去吃了个火锅，马上就回来啦~别急~”洛轻衣回了一句，挂断了电话~
    “要回宿舍了嘛？”林雨瑶看了洛轻衣一眼，似乎是有些不舍与遗憾~
    “这都十二点了啊姐姐，你不用睡觉的嘛？”洛轻衣没好气地回了一句~
    “睡啊，当然睡啊，只是想要和你一起睡而已~”林雨瑶回了一句，半点不见害臊的样子~
    “那哪能啊？被你舍友或者我舍友发现了，那不得出大事？”少女白了林雨瑶一眼~
    “可是....可是出去开房就不会有人知道了啊~”林雨瑶顿了顿回道~
    “你？！你这色胚！爬！居然还想着带我去开房！”洛轻衣整个人都傻了，不是，怎么感觉瑶瑶这个家伙越来越色胆包天了啊？！
    “你想到哪里去了嘛？就是单纯地想跟你睡在一起而已啊？不会干别的事情哒~”林雨瑶摇了摇头，话语很诚恳，但是脸上的神情却出卖了她~
    “切~我才不要呢，到时候到了酒店，还不是你说什么就是什么？”洛轻衣轻哼一声，和林雨瑶道了个别，在火锅店门口刷了一辆贡献单车，直接往宿舍的方向而去~
    唉？这就走了嘛？"林雨瑶有些依依不舍地看着离去的共享单车，叹了一口气~
    "嗯，要回去休息了~"洛轻衣点点头，继续骑着她那辆黑色的贡献单车往自己的宿舍而去，"瑶瑶晚安~"
    "嗯，晚安，晚安~回到了宿舍记得给我报个平安哦~" 林雨瑶对着已经离开了的共享单车喊了一嗓子~
    "嗯......我知道啦，拜拜~"洛轻衣挥了挥手，骑着自己的车离开了火锅店~ 洛轻衣一路飞驰着赶回了宿舍，将车停进停车位上，就上了楼
    毕竟大晚上的，一个女孩子在宿舍外逗留太久不安全，又不是没见过那种变态的案例~
    洛轻衣刚一进入宿舍楼，就闻到了一股浓郁的香味扑鼻而来......
    "咦？！好香啊......"洛轻衣吸了吸鼻子，一步一晃悠地朝着宿舍里面走去~，样子甚是可爱
    "嗯嗯嗯嗯~好香~好香哦~"洛轻衣走到宿舍里，一阵烧烤的烟火味充斥着整个宿舍~
    "唔？！"洛轻衣的脚步忽然顿住了，因为她看见了正坐在地板上，正拿着一串烤鱿鱼串吃得津津有味的陈诗蕊和阮软阮萌~
    看样子....似乎是.....喝大了？！
    "你们......你们居然偷跑去吃烧烤！还不告诉我一声~"洛轻衣走到三个女孩子的身边，埋怨了一句，“这也就算了，还喝成这样？三个女孩子怎么敢的呀？”
    “诶嘿~下次...下次一定，衣酱姐姐~”阮萌笑了笑回道，“下次直播吃烧烤，喝醉了就直播睡觉，这个主意挺不错的吧？”
    “？！”
    PS：呐呐呐，双更完毕，还都是糖，怎么说~哼哼哼~
    接下来还有三天都是双更哦~谢谢大家的资瓷~
    还有就是，大家觉得阮软和阮萌这两姐妹，全收了好，还是只收一个好？


第298章 : 第四十八章：计划通
    “所以衣酱姐姐，是和林雨瑶姐姐一起出去吃火锅了吗？”阮软大着舌头问道~
    一米四九的醉酒银发萝莉，怎么看都是有些不对劲，这不是某些画作的常客？
    “是啊，去了不远处的一家小店里，吃了一顿小火锅，哈哈哈~”洛轻衣笑着回道，看得出来，她的心情很好~
    毕竟，恋爱是一种可以让神经兴奋的行为。
    “只有衣酱姐姐和林雨瑶姐姐两个人嘛？”阮软问道。
    “是啊，毕竟你们都出去吃烧烤了，我也找不到伴了，身边唯一一个好朋友就剩下雨瑶了呀~”少女点了点头回道流_巴九焐玐灵是霖吴裠~
    “喏~这串给你，嘿嘿~”阮软递过来一串热狗和豆腐片穿在一起的，奇奇怪怪的长串~
    “谢谢~”少女接过来，咬了一口豆腐，烟火味很浓，估计是用炭火烤的，电炉烤不出来这样的味道~
    “衣酱姐姐....下次软软跟你一起去好不好？”阮软笑眯眯地问道~
    “好啊~下次咱们姐妹四人一起去啊~”洛轻衣回道~
    “不，我是说，软软和衣酱姐姐，只有我们两个人哦~”阮软摇了摇头回道~
    “嗯？！”一旁的阮萌瞬间酒醒了大半~
    糟糕！小软这个蠢货，乘着酒劲就A上去了！
    她可是很清楚的，小软这个家伙背地里一直在看关于追女孩子这方面的书籍，却一直没有找到合适的时机开始行动，这下不会直接A上去了吧？！
    实际上，阮软清醒地很，她平时在家里总是会时不时拿出一瓶啤酒来，一边打游戏一边喝，根本不像是一个可可爱丨爱的小萝莉能做出来的事情~
    所以这两 溜 \冥栮陾③是扒拔 丝q$+帬罐啤酒根本就不足以对她造成什么影响，只不过是想要装作醉酒的样子而已~
    毕竟喝醉了之后，无论说过什么话，一觉醒来都可以不当真，所以自己就算A上去也没问题的~
    “诶？为什么是我和软软两人呢？小萌和诗蕊不要了吗？”果不其然，洛轻衣疑惑地问了一句~
    “那我不管，反正我就要和衣酱姐姐共度二人甜蜜时光，嘻嘻~”阮软摇了摇头回道~
    “啊哈~小软这个丫头喝醉了，她说什么胡话你不要介意啊衣酱~”阮萌在一旁帮腔道~
    “嗯~我知道哒，软软这家伙一看就没少喝酒吧，没事，神志不清的时候容易说胡话~”洛轻衣点了点头回道~
    “我.....我才没有喝醉呢~我没有说胡话！”阮软还是大着舌头反驳道~
    “神经病可不会承认自己是神经病”少女一脸戏谑地看着眼前这只脸颊微红的银发萝莉，感觉怪可爱的~
    “而且，你既然没喝醉的话，能不能把舌头给我捋直了再说话哈哈哈哈~”洛轻衣又补充了一句嘲讽道~
    “我....总之我没有喝坠！”阮软努力地想让自己的说话正常起来，但是无果，惹得大家都笑了起来~
    “这个阮软，就是逊啦！才喝几罐，就醉成这样，真的是太逊了~”旁边一直没开口的陈诗蕊忍不住笑出声来~
    “唔——所以到底好不好嘛？！”阮软心中乐开了花，这么多人给自己助攻，真是不能再棒了好吧？
    “好好好！下次就跟软软两个人一起去外面吃饭好不好？不带上其他人啦~”洛轻衣点了点头，没办法，现在当务之急就是要哄好这个小萝莉啊~
    “好~不对！下次是什么时候？”阮软突然又不高兴了，“给一个准确的日期，谢零夢吆灵伊漆咝邬韭私诌巴谢~”
    “唉~真的拿你没办法，好啦，等下个周末就跟你去好不好？”洛轻衣叹了口气，无奈地摇了摇头~
    “不好意思哈~”阮萌倒是清醒的，对着洛轻衣歉意一笑，示意自己的妹妹给她添麻烦了，自己这个姐姐代为道歉~
    “没事没事~”少女笑了笑，摆了摆手，“都是舍友啦，吃顿饭有什么啦~”
    “好啦小软，快去洗澡睡觉了啦，一身酒味的~”阮萌推了推自家妹妹，催促道~
    “唔——不要~我现在走不动道了啦~喝醉了~”阮软摇了摇头回道~
    “害？！你这丫头，刚才不是还说没有醉嘛？怎么现在又耍起酒疯来了？！”洛轻衣气笑了，这只臭萝莉真是反复无常~
    “我不管，反正我洗不了澡~”阮软摇了摇头，在地上打了个滚~
    “别闹！你看看你，这都像什么话啊喂？！”阮萌看着在地上打滚的妹妹，眉头直皱~
    “来来来，我帮你洗好了吧？”她摇了摇头，这个臭妹妹，真的是不省心~
    “不要！我要衣酱姐姐帮我洗！”阮软摇了摇头回道~
    “你这！”阮萌气得火冒三丈，扬起手掌就要给自家妹妹的屁股上来上一巴掌~
    “诶？！别啊小萌，软软她也是喝醉了嘛~多包容包容啦~”洛轻衣拉住了阮萌的手~
    “可是.....”阮萌看了看地上还在撒泼打滚的妹妹，这么无赖的妹妹，还能要嘛？干脆扔了算了吧？
    “没事~我帮阮软洗澡就好啦，反正大家都是女孩子，还是好姐妹，有什么关系嘛？”洛轻衣扶起醉倒在地上的阮软，将后者扶进了浴室，放入浴缸中~
    “衣酱姐姐真好~诶嘿~想和衣酱姐姐一起洗澡耶~”阮软抬起头看了看洛轻衣，笑了笑~
    洛轻衣听到阮软的话，脸颊微红，突然有些害羞，但是却装做镇静道："别闹，快点把自己洗干净~"
    "哦！"阮软乖巧地应了声，闭眼躺在水中~
    看着阮软闭上双眸，洛轻衣嘴角勾起一抹弧度，伸手轻抚着阮软的长发，心底一片柔软~
    这时候，阮软突然又睁开双眸，看向她，咧开唇甜甜地笑道："衣酱姐姐，你真的是一个大好人~软软喜欢衣酱姐姐，嘻嘻"
    "你呀~"洛轻衣伸手在阮软额头上弹了一下，眼中带着几分宠溺与疼爱。
    因为她在恍惚之间，有些把阮软和苏晓晓搞混了，总是有一种看待妹妹的感觉，“我不收好人卡，谢谢~”
    "嘻嘻~"阮软用手捂住被洛轻衣弹过的额头，倒也没有疼痛的感觉~
    “别闹了~快闭上眼睛，我给你脱衣服擦身子~快洗干净睡觉了，这都几点了~”
    “诶~好嘞~”
    计划通！


第299章 : 第四十九章：梅开二度
    昨天一晚上，阮软是和洛轻衣睡在一起的，因为这丫头乘着酒劲耍酒疯，非要和洛轻衣一起睡，没办法，也只能依着她了轳捌究⑸b_a冥寺ling邬靈夢~
    次日清晨，洛轻衣睁开眼睛，看了看身旁还在睡梦中的阮软恬静的睡颜~
    看来这丫头昨晚喝了不少酒，不然这个时候早就该醒了~
    洛轻衣轻手轻脚地从床上坐了起来，然后走到窗边将窗帘拉开，外面已经是阳光普照了~
    今天是一个晴朗的好天气，洛轻衣伸了个懒腰，走进浴室洗漱~
    洗漱完之后，便回到房间看了看躺在床上仍旧在睡的阮软，她轻声喊了一句"软软~"
    阮软被这突如其来的声音吓了一跳，猛地坐了起来，揉了揉惺忪睡眼看向声源处"啊，衣酱姐姐~"
    "嗯，起床啦~"洛轻衣笑嘻嘻地说道~
    阮软揉了揉眼睛，看了看洛轻衣，又往床上倒去"衣酱姐姐你怎么起的这么早呀？我好困，再睡会儿吧，我还想再眯一会儿~"
    洛轻衣笑着摇摇头，转身去换衣服了，而阮软则继续倒在床上呼呼大睡~
    洛轻衣换了套运动装，又把头发扎起来，然后拿了个包，背着包就走了出去~
    阮软睡的迷迷糊糊的，也不知道洛轻衣去哪儿了，但是她也不问，毕竟昨晚的自己已经是占了大便宜了，书上说了，追女孩子不能追得太紧，要学会循序渐进~
    而陈诗蕊和阮萌早就已经起床了，毕竟她们早上是有课的，而且还是早上八点的课，自然是不能睡懒觉的~
    陈诗蕊穿了件白色的t恤搭配牛仔短裤，头戴着棒球帽，整个人看起来青春洋溢，非常吸引人的视线。
    尤其是她那双大大的眼睛，水汪汪的特别漂亮，特别的招人喜欢，就像是水晶做的一般~
    看到陈诗蕊的模样，柒冥拔务丝陸玐泣奇逡阮萌不禁有些羡慕嫉妒恨了~ "哎哟，诗蕊，真是好美呢嘻嘻，好想变成诗蕊姐这副模样啊~"
    陈诗蕊看了一眼阮萌笑了笑，然后拍了一下阮萌的肩膀，说道："好了，别笑话我啦~赶紧去上课吧，要迟到了哦"
    “话说，为什么诗蕊突然就打扮得这么漂亮了呢？”阮萌没来由地问了一句，毕竟之前的陈诗蕊的穿着总之特别朴素的~
    “这是我一个表姐送的一套衣服啦~”陈诗蕊不好意思地低下头回道，“这不是还没穿过，拿出来穿一穿试试嘛~”
    少女心思都灿若烟火，哪个少女不爱美？就算是朴素如陈诗蕊，也会偶尔想着打扮一番~
    倒也不是想着给谁看，自己光是想着就觉得心情愉悦了呀~
    “这样啊~”阮萌若有所思地点了点头，便和陈诗蕊一起出了宿舍楼，她俩去往教室的路程，是有一段相同的，一起走也很正常~
    约莫十来分钟后，两人在一个路口处分别，陈诗蕊独自一人往教室走去~
    美术系的教学楼在计算机系和物理系、化学系的三栋大楼中间~
    其实陈诗蕊也没有想明白，为什么美术系大楼的周围全是理科工科的教学楼，总感觉风格十分迥异~
    “走了走了，上课要迟到了~”陈诗蕊加快了脚步，现在已经是七点五十五了，还有五分钟要上楼找到教室，容不得她再悠闲下去了~
    看了一眼背包中的各种教材和画具都齐全，陈诗蕊松了口气，要是忘记了什么东西，现在回宿舍拿的话，肯定又要迟到~
    就在陈诗蕊转身查看背包之时，她突然感觉撞上了什么东西......
    苏晓笙此时正低着头，站在楼梯口处，给楚云梦发消息，一边发还一边傻笑~
    “哎哟？！”突然就有个人撞了过来，将少年推了一下，一个踉跄差点没站稳~
    “嗯？谁啊？”苏晓笙抬起头来看了一眼，入眼的是一个青春洋溢的美少女~
    “啊这？不...不是东西啊？”陈诗蕊定了定神，在看清楚眼下的情形之后，更加紧张了，毕竟她撞到的不是什么物品，而是一个活生生的人耶~
    “诶？是..苏同学啊？”陈诗蕊再定睛一看，认出来了，这是苏晓笙，又松了一口气，毕竟也是小小小小小半个熟人，倒也比撞上陌生人好多了~
    "原来是你啊陈同学，真巧呀～"苏晓笙也是刚放下手机，没想到又碰上了熟人，还被熟人撞了，还是同一个熟人第二次撞了上来？这运气实在是太.......
    "嗯嗯嗯，真巧呢，那个，苏同学啊，你这是要去哪儿啊？"陈诗蕊问道~
    "去上课啊～"苏晓笙自然是这回道，“刚站在楼下想发个消息，没想到被撞了一下哈哈哈~”
    陈诗蕊听了，有些不好意思起来，因为她撞到的是男人...不，应该是男生的胸膛吧？虽然只是轻轻地撞到，但也是一件很尴尬的事情啊~
    "哦～那个我刚才不是有意的，我是想上楼去的，不过没注意路况，撞了苏同学了，抱歉啊～"陈诗蕊连忙解释道～
    "呵呵～没关系的～"苏晓笙微微一笑，并不介意，毕竟陈诗蕊可是女身那边的舍友啊，感情肯定好，撞一下就生气的话，那也太塑料了吧？
    "苏同学真是善解人意～"陈诗蕊笑道～
    "嗯，我先上楼去了，要迟到啦～"苏晓笙回道～
    "那苏同学慢走啊～"陈诗蕊目送着苏晓笙离开之后，才继续往教室走去，只是脸上红扑扑的，莫名其妙就有些心跳加速，毕竟她天性就是比较容易害羞~
    而上了楼的苏晓笙则是松了一口气，至少刚才没有看到陈馨竹表现出什么害羞、脸红之类的危险预兆~
    至于言语方面，也只是夸了自己一句【善解人意】而已，倒是没有什么万恶的亚撒西~
    这样才好，他可不想再惹什么桃花了，自己有了柳妍妍和楚云梦这两个女朋友就已经有些吃不消了~
    不会真的有人在暑假期间，大部分都呆在家里，还瘦了好几斤吧？不会吧不会吧？
    要知道，想要瘦下来，是必须要多运动的呀......
    PS：二更完成哈~
    谢谢大家的月票呜呜呜——我这几天这么摸还愿意给我投票呜呜呜~


第300章 : 第五十章：绿茶妹
    阮软早上是没有课的，所以此时的她还在宿舍的床上睡觉~
    “幸好昨晚跟衣酱姐姐睡觉的时候，没有做什么奇奇怪怪的梦，不然被发现就糟了~”一米四九的银发萝莉松了口气~
    要知道，衣酱姐姐可是直女啊，要是自己暴露了小百合的属性，会被嫌弃的吧？绝对会的吧？
    “叮咚~”这个时候，阮软的手机上收到了一条消息，那是一个陌生号码~
    “诶？！”阮软有些好奇，这到底是谁发的短信？
    “哦~原来是学生会的竞选广告啊~没意思，无聊~”阮软看了一眼就把手机扔到一边了~
    广告的大意就是，学生会的新一轮干部竞选活动已经开始了，有意者请到学生会报名参加~
    对于她这种小宅女来说，这种需要社交的活动，简直就是人间之屑，她才不要去参加呢~
    况且这种东西，也就是走个过场而已吧？新生哪里争得过老生？
    基本上，只要上一代的学生会干部没有犯什么重大的错误，那么连任大概是必然的结果~
    这么一想，阮软顿时就没有理会这条广告的欲望了~
    “诶？！对了，衣酱姐姐名气够大，说不定可以去竞选一个职位呢？”阮软突然想到了这一点~
    “算了，衣酱姐姐自己应该也收到了广告吧？”阮软突然又想起来，这种东西八成是群发的才对，那么洛轻衣应该也收到了~
    学生会
    白君绾今天难得有一天空闲的时候，因为最近学生会那边的竞选活动以及招人活动，怎么说都不可能落到她这个风纪委员长头上了~
    不然人事部那边是干什么吃的？！
    “绾绾~你今天要是没什么事情的话，要不我俩出去玩吧？”一个穿着热裤T恤的青春美少女连门都没有敲，直接就进了办公室~
    “唔——我再看看吧，毕竟代理会长的德行你又不是不知道，容不得有人在偷懒的，即使没活干也得给你安排一个~”白君绾犹豫了一会回道~
    白君绾说话挺严谨的，因为学生会会长一年换届一次，现在的会长是上一任的会长，虽然连任似乎是板上钉钉的事情，但是毕竟还没有开始选举，只能称为代理会长~
    “这个赵扒皮！就会压榨人，太讨厌了！为什么不来个人把他踹下去啊？！”少女撅起嘴巴，不满地跺了跺脚~
    “冷静一点啦灵儿~这也不是你我能决定的~”白君绾摇摇头~
    “绾绾你可以上去争一争的，我觉得你还是有一战之力的说！”少女双手搭在白君绾的肩膀上，一脸认真地看着后者~
    “好啦~不可能的啦，你又不是不知道我，我这麇艺笼, 印祁 逝⑸酒s i韭ba个位置还是当初乔学姐有事要中途卸任，才接任的，不然我连学生会都不想进来的，太累了啊~”白君绾坐了下来~
    “那你倒是稍微摸一摸鱼啊~明明只是一个风纪委员长，活干得比会长还多还勤奋，算是怎么回事啊？”少女替白君绾打抱不平道~
    “好啦~在其位谋其政，既然这个位子都坐上去了，肯定要尽力做好来啊~”白君绾反过来宽慰了少女一句~
    “对了绾绾，你还没有找男朋友的打算吗？我这边好多朋友都想托我介绍你耶~”少女嘴角一勾，带着一丝坏笑问道~
    “花灵儿！你再说这件事，行不行我揍你？！”本来一直都从容淡定的白君绾，瞬间就脸红了，揪住少女就是一记粉拳~
    “哎呀~好疼~绾绾你轻点嘛~”花灵儿捂着自己的肩膀，一脸泫然欲泣的样子~
    “行了行了，差不多得了哈，我根本就没有用力好吧？”白君绾没好气地白了她一眼，“倒是你这个臭女人，又想去勾搭哪个小学弟了？”
    “诶嘿~绾绾你还别说~我最近还真就发现了一个特别帅的大一学弟！”花灵儿闻言，挺起胸脯回了一句，“是计算机系哒~我还以为那都是宅男呢，没想到也有这么阳光的小学弟耶~”
    白君绾闻言，心中咯噔一下~
    计算机系 大一新生 阳光 帅气 小学弟
    这些关键词串在一起，你直接报苏晓笙的学号算了吧？
    “唔——似乎是叫什么名字来着.....忘了诶嘿~只记得是姓苏的~”花灵儿又想了想，发现自己还是记不起来那个小学弟的名字，于是尴尬一笑~
    “苏晓笙吧？你这货，就记得脸，连人家名字都记不住？”白君绾扶额叹息道~
    “诶嘿~对对对！就是这个名字哈哈哈！哼！要是人在这里我肯定当场认出来！”花灵儿有些不服气地回道~
    “你就记得脸！”白君绾没好气地回呛了一句~
    也只有和这个小姐妹讲话的时候，她才会这样，平常接人待物都是彬彬有礼的~
    倒也不是说哪个才是真实的面孔，毕竟面对不一样的人就会不由自主地换上不同的脸谱，谁又说得准哪个才是真实的自己呢？
    “你连脸都记不住！”花灵儿毫不示弱地回道~
    “你！”白君绾一时语塞，不知道该说什么好~因为，她确实是有些....脸盲~
    经常看到一个熟人，又喊不出名字，这样类似的事情已经不止发生过一次了~
    “对了！绾绾！你怎么知道人家的名字的？！你是不是看上他了啊？！”花灵儿突然发现了白君绾话语中的盲点~
    “呜——完蛋了！你这家伙~你要是出手了我肯定就没有机会了啦！”花灵儿一脸悲哀~
    “我....我就是这么一说啊？！你是从哪里看出来的啊喂？！”白君绾人都傻了，自己这个小姐妹的想象力还真是够丰富的呢~
    “还有啊~你之前换了这么多个男朋友，也没见你真的对哪个上心了啊？”白君绾又毫不留情地揭穿了花灵儿~
    “我...我这次是真的有点想谈个正经恋爱啦~”花灵儿顿了顿回道，“之前都是玩玩而已啦，手都没给摸到好吧？”
    “呸~绿茶妹!”白君绾摆出一副嫌弃的样子，对着花灵儿回了一句~
    “你懂什么，绿茶也是一种艺术好吧？很难操作哒~”


硫巴酒吾芭霖（四）龄⑤峮第301章 : 第五十一章：这个我熟
    “话说绾绾~既然你认识这个姓苏的学弟的话，那要不就邀请他加入学生会呗？到时候我来找你，就正好可以跟人家搭讪不是？”花灵儿凑到白君绾的耳畔问道~
    “诶？！你这....你这也太露骨了啊喂？！”白君绾愣了好一会，“女孩子就不能含蓄一点嘛？”
    “害~咱俩谁跟谁啊？还用得着假模假样的？我是什么性格你还不知道嘛？矜持？见鬼去吧~”花灵儿大大咧咧地回道~
    “唉~真拿你没办法~”白君绾叹了口气，有一说一，自己这个小姐妹还真就是这个风风火火的性子，说干就干~
    “话说，你和那个小学弟是怎么认识的呀绾绾？”花灵儿坐在桌子上，对着白君绾问道~
    “就是家里生意场上的对手，后来就有些巧合地遇上了而已，没什么特殊的地方啦~”白君绾摇了摇头~
    “哇~那你可得小心啊~我昨天才看完一本小说耶，讲的就是男主化敌为妻的故事，你可别陷进去了嗷~”花灵儿掏出手机翻了翻，似乎是想要把这部小说推荐给白君绾一样~
    “行了行了~收起你那套，你以为我像你这么花痴啊？！”白君绾拉住了花灵儿手上的动作，自己这个小姐妹，确实是太过开放了一些~
    但是更让她匪夷所思的是，自家小姐妹这么开放的性格，交了好几个男朋友，甚至都没有拉过手，也不知道那些男生是怎么被迷得神魂颠倒的~
    在这方面，她确实得承认，自己不如花灵儿~
    这家伙简直就是茶艺大师~
    “那你倒是快点打个电话过去问问嘛~”花灵儿笑嘻嘻地对着白君绾问道~
    “行行行~烦死了，真的是~”迫不得已之下，白君绾只好拿出了自己的手机，在上面翻翻找找，终于找到了苏晓笙的姓名，点了拨号键~
    “嗯~找了好久才找到，看来不经常联系，这我就放心啦~我家绾绾没有被别的男人勾走~嘻嘻~”花灵儿在一旁目不转睛地看着，同时又不失时宜地吐槽了一句~
    “切~你这哪里是关心我有没有被人勾走？就是怕我把他勾走而已吧？”白君绾轻哼了一声，将手机放在耳畔，准备和苏晓笙交谈~
    计算机系教学大楼
    苏晓笙还在教室的后排，坐着听讲台上的教授讲课~
    “嗯？”手机的屏幕突然亮了，这让苏晓笙庆幸自己把手机调成了静音，不然这会自己就该成为全班的焦点了吧？
    “诶？白学姐？”苏晓笙一看到来电显示上的“白君绾”三个大字就有些慌张~
    因为在他的印象中，白君绾大概是不会有什么事情要找他的才对，但凡有事，那必定不是什么好事~
    不是让他去参加活动，就是警告自己，下次不要再睡过头.....
    “喂？白学姐，怎么了？”虽然是这么想着，但苏晓笙还是老老实实地从后面出到走廊外，接通的白君绾的电话，“我这正上课呢~”
    “啊？！上课呢？那我待会再打给你吧？”白君绾闻言如蒙大赦，正好找到了一个绝佳的借口，这样一来，就算是灵儿这个家伙也说不得什么~
    “喏~你也听到了？人家上着课呢~”白君绾凑到花灵儿的耳畔说道~
    “那有什么办法，那就先这样吧，下次再打电话去`”花灵儿也只能认命，这个点上课确实也正常~
    “诶？不至于啊白学姐？”苏晓笙回了一句，拦下了正要挂电话的白君绾，“有什么事情就说吧~”
    “诶？！听见没有绾绾！人家都不介意的说！”花灵儿瞬间破涕为笑，对着白君绾笑呵呵地回道~
    “诶？白学姐？你旁边有人嘛？”苏晓笙似乎听到了另一个女孩子的声音，不知道是不是自己的错觉，于是问了一句~
    “啊？不是不是~没有其他人，就我一个而已哈哈哈~”白君绾白了花灵儿一眼，后者立马老实地坐了下来，不再说话~
    反正白君绾开的是免提，就算自己坐在旁边也是可以听到的啦~
    “哦~那白学姐有什么事情要说嘛？”苏晓笙的声音听上去有些紧张，没办法，谁跟风纪委员长说话不紧张的啊？
    “也不是什么大事啦，就是一些小事~”白君绾摇了摇头，“我想问一下，晓笙你有没有到学生会来锻炼自己的想法呢？”
    “嗯？不了吧白学姐？我这人交际不太行的啊~”苏晓笙条件反射一般拒绝了白君绾的邀请，毕竟自己这种人，还是不要干这种需要社交能力的活比较好~
    “诶？不对啊学弟，我都说了，是给你一个锻炼的机会啊~”白君绾愣了一下，“这怎么能还成了拒绝的理由了呢？”
    白君绾认真起来，还真的是有一套的，直接就把苏晓笙话语的盲点指了出来。
    这也是白君绾的优势之一，她知道该如何去抓住别人的弱点。
    "不是~白学姐，我这人交际能力不太强的，我怕去了学生会吴仪弃⒏疤冥奇镏疑群?撩被欺负啊~我还是不要去丢脸了~"苏晓笙连忙摆手解释道。
    “怕什么？我罩着你啊？”白君绾话刚出口，就感觉有些后悔了，自己这话说得，是不是容易让人误会啊？
    “这个....”苏晓晓愣住了，他确实是没有想到，白君绾会说的这么直白.....
    “那啥，我的意思也不是说培养自己的党派什么的哈~只是说如果你受到了不公平的待遇，那么我可以帮你伸张正义哦~”白君绾又补充了一句，似乎是想要挽回自己上一句话的失误~
    “那...我考虑一下？”苏晓笙想了想回道~
    反正现在也不着急着给答案，倒不如先拖一拖，毕竟这种大事，考虑考虑才是正常的，不加思考就答应了，才有问题吧？
    “好~那我就等你的回复啦~”白君绾点了点头，挂了电话~
    “怎么？失望啦？”她转头对着花灵儿问道~
    “起码他没有拒绝不是嘛？”花灵儿眨了眨眼睛~
    男孩子嘛~对于女孩子的请求，没有拒绝的话，基本上就是答应了~
    这个我熟~
    PS：双更完成~
    嘛~吃坏肚子惹，今天头晕眼花，上吐下泻的，明天还有一些**活动占用了时间，所以明天不一定有双更，先看情况吧www~


第302章 : 第五十二章：决定
    中午时分
    苏晓笙今天早上是满课的，从早上八点上到中午十二点~
    但是换来的，是下午一整个下午的休闲时间，也就是说，下午没有课~
    “是该好好想想白学姐的建议才行~”苏晓笙走在去食堂的路上，心中想着白君绾方才在电话中说的事情~
    他倒是没有打电话给柳妍妍约定一起吃饭，毕竟就算是情侣，也是要给对方留一些个人空间的，否则再好的感情也容易腻歪~
    “要是答应的话，确实是可以锻炼我的社交能力”苏晓笙点了点头，这一点毋庸置疑，如果到了学生会那种地方还不能锻炼社交能力的话，那么估计也找不到什么办法了~
    “但是坏处就在于，这种勾心斗角的地方，不太适合我啊~”少年又摇了摇头，毕竟学生会这种地方，确实是对他这种“老实人”不太友好~
    初入学生会，肯定是最底层的干事，上要防止会长责备，下要防止学生投诉，这让他怎么遭得住？
    “但是拒绝的话，似乎又白费了白学姐的一片好心啊~”苏晓笙又摇了摇头，有些举棋不定，不知道自己到底该不该答应白君绾的邀请~
    “想什么呢笙哥？”此时，苏晓笙感觉自己的肩膀被人从后面拍了一下，忙是回过头来看来人~
    “是你啊竹竿，挺巧的~”来人是苏晓笙的舍友之一，一个高高瘦瘦的小伙子，在宿舍的外号叫竹竿~
    “是啊笙哥，挺巧的，看你低头愁眉不展的样子，是有什么事情拿捏不准了？还是说被女朋友嫌弃了？”竹竿问了一句~
    “那倒是没有被女朋友嫌弃哈哈哈~”苏晓笙笑了笑，自己这被柳妍妍整天粘着，想脱身都难呢，怎么会被嫌弃呢？
    “只是有人想要推荐我加入学生会，我有些为难，不知道要不要去而已~”苏晓笙叹了口气解释道~
    “诶？！那就去啊笙哥！有什么好慌张为难的啊？以你的水平，不出一年两年，至少能当个副会长吧？到时候宿舍的兄弟们就有劳你罩着啦哈哈哈~”竹竿笑了笑，又拍了拍苏晓笙的肩膀~
    有一说一，这让苏晓笙梦回小学初中，当时谁不希望自己的好朋友当上班干部和课代表？这样就可以在交作业或者检查纪律的时候，稍微网开一面了~
    “那我试一试吧哈哈~”苏晓笙笑了笑，点了点头，本来他就在去和不去之间的边缘徘徊，只要两边任意一边给一点外力，他就会导向那边~
    大概竹竿的话，就是使得苏晓笙做出决断的最后一根稻草吧~
    “到时候，大概是做一个风纪委部的干事，在白学姐手下干活吧？”苏晓笙想了想，自言自语了一句，“那似乎也不错啊~”
    在白君绾手下做事的话，看在朋友的情面上，应该不会太过为难他吧？
    想到这里，苏晓笙掏出手机，从通话记录里找到了白君绾的电话，拨通了过去~
    在办公室坐了一个上午，确定没有什么新的工作白君绾此时决定和自家小姐妹——花灵儿一起到校外去玩~
    “叮叮叮~”手机响了，白君绾皱了一下眉头，不会刚好就在自己想要去玩的时候，就来个电话给自己安排工作吧？这是人干的事情？！
    “我就说嘛，绾绾你就应该把手机给关机，卡都给它拔掉，这样就不会被骚扰啦~你又不信~”花灵儿在一旁抱怨了一句，这下好啦，好不容易忙里偷闲来的时光，又被学生会的憨批工作挤满了~
    “诶？等等~这不是会长的电话，是晓笙的~”白君绾看了一眼来电显示，松了口气~
    “诶嘿~幸好绾绾没有关机，不然那得错过多少重要的电话啊？”花灵儿瞬间就变了脸，笑了笑嘟囔了一句~
    “你就是个花痴双标绿茶妹！”白君绾没好气地白了这个小姐妹一眼~
    “喂？晓笙啊？是我，怎么啦？这么快就考虑好了？”白君绾接通了电话，对着手机那边的苏晓笙回道~
    “是啊白学姐，我想通了，还是来学生会锻炼锻炼自己的社交能力比较好~”苏晓笙点了点头，“那么，以后就请白学姐多多关照啦？”
    “好~到时候竞选活动开始了，你就去报名，竞选职位就填个风纪委员部的干事就行~”白君绾嘱咐了一句~
    “我可以竞选会长嘛？”苏晓笙开了个玩笑~
    “啊？”白君绾愣了一下，然后又释然了，“可以啊~要是你能成功把会长给挤下来的话，那我还得谢谢你呢~”
    对于她来说，如果苏晓笙当了会长，那么自己的情况大概要比现在好得多吧？至少苏晓笙应该不会像现任会长一样压榨底下的人？
    “我就说说而已哈哈哈~怎么可能呢？”苏晓笙摇了摇头，先别说自己的口才以及社交能力、人脉都比不得他们，单单就是现任会长累积下来的威望，就够战胜所有的对手了泣零@⑻{伍 咝溜 ⑧ 弃崎靈梦~
    姑苏大学的学生会成立以来，似乎从来没有过会长在竞选中连任失败的先例，几乎每个会长都是从当选开始，就连任到毕业~
    当然，由于自身原因，比如说身体不适而辞职的话，倒是有过几个例子~
    姑苏大学的学生会权力极大，是可以和校方一起管理学校，决定学校的走向的~
    因为学生会的会长在当选的时候，会自动进入学校校董常委会，在学校开行政会议的时候，是可以出席，并且拥有投票权的~
    这就使得学生会会长还有一层校领导的身份，对于底下的学生会干部拥有绝对的掌控力~
    这是非常可怕的一件事情~
    所以没有哪个学生会冒着得罪校领导的风险，把竞选票投给另外的候选人~
    这也是姑苏大学作为一所私立大学的弊端之一.....
    “那就先这样吧学弟？”白君绾试探性地问了一句，“我这边还有事呢~”
    “好好好~学姐你忙~”苏晓笙哪里敢耽误白君绾做事？忙是应了一句~
    “绾绾~我决定了~”花灵儿突然严肃了起来~
    “决定什么了？”
    “我决定，为了我们学校更美好的明天，我要到风纪委员部去，从一名普普通通的干事做起！”
    “呸！”


第303章 : 第五十三章：新思路
    “衣酱姐姐~这个什么迎新晚会，似乎还有几天就要开始了呀~我们的节目还没开始排练呢~这真的没有问题嘛？”洛轻衣上课回到宿舍，刚进门，就看到阮软坐在电脑桌前问道~
    “没问题的啊~你打游戏的时候还需要提前排练嘛？”少女看了一眼阮软的电脑屏幕，果不其然，又在低端局炸鱼，这大概是这只 银发小萝莉最喜欢干的事情了~
    每次被打得没脾气了，就开个新号去低端局炸鱼，倒也给了阮软很多的快乐~
    “话说阮软，为什么你没有去玩《八荒》呢？”洛轻衣有些疑惑，现在的人不应该都去玩八荒了吗？怎么阮软看上去不太感兴趣的样子？
    “是觉得画面不够好，还是玩法不够有趣呢？”少女又问了一句~
    “没有~都不是~”阮软摇了摇头，“画面很精美，没有任何一款游戏是可以达到这种水平的~玩法也很有趣啊~还不肝不氪~”阮软摇了摇头回道~
    “那为什么还是没有去玩呢？”洛轻衣这下更好奇了，大有打破砂锅问到底的势头~
    “因为我更喜欢FPS类的即时竞技游戏，所以就这样咯~”阮软解释道，“没有FPS元素的话，一般不能太吸引我的注意~”
    “这样啊~”少女低下头来，若有所思~
    似乎阮软的话语让她领悟到了某种.....可行的方案~
    《八荒》很好，很强，这是全世界都公认的，没有错~
    但是有个致命缺点，不管它如何强大、优秀，终究也只是一个RPG游戏，对于其他的领域，比如FPS或者MOBA类的游戏，影响相对还是比较小的~
    比如像阮软这种FPS的骨灰玩家，只要不是FPS元素，就很难真正赢得她们的欢心，最多就是朋友邀请的时候，上线玩一会~
    所以现在，天河公司那边的当务之急，应该是再趁热推出《八荒》的姐妹游戏或者说兄弟游戏~
    可以是FPS，也可以是MOBA，总之务求覆盖更多的游戏领域，将还在这些领域的老游戏中当“钉子户”的玩家，全都抢过来，这样才能更进一步利用全息演播厅这个神奇的魔法道具~
    正好最近有不少的小公司主动投靠了天河科技，他们手中的游戏遍布各个领域，不愁覆盖不完全，至少主流的分类都应该覆盖到了才对~
    只要把这些小公司手中的游戏用全息演播室“重制”一番，推出高清重制版，或者直接换名字，就可以上架公测了~
    甚至由于游戏本身就已经运营了一段时间，连内测都省了，上线就可以直接公测了~
    “谢谢你哦小软~晚上请你吃宵夜？”少女心情大好，又替男身那边想到了一个打开局面的好办法，而这一切都是从阮软的三言两语中得到的灵感~
    “诶？！好耶！”阮软直接就从电脑椅子上跳了起来，扑倒了少女的怀里，惹得后者差点站不稳~
    “阮叔你在干什么啊？！怎么不动了啊？！刚有个CT从你面前过怎么不打啊？！”电脑那边，传来队友愤怒的质问~
    “诶嘿嘿`”阮软尴尬地挠了挠头，又坐了回去，准备继续打游戏~
    “衣酱姐姐诶~只有我们俩人嘛？”阮软一边打一边问道~
    “嗯~毕竟上次也答应过你啊~说好了到时候跟你两人一起去吃饭的呀~”少女掩嘴轻笑回道，“毕竟那天晚上你确实是喝醉了，我没喝醉，要对自己说出来的话负责啊~”
    “好耶！！！衣酱姐姐最好了诶嘿~”阮软激动地手都有些发抖了
    “阮叔你怎么回事啊？刚这么大的脚步声你都没听见嘛？”
    “哎呀！你这个狙架的，我奶奶坐着轮椅都能过这个中门！”
    人的注意力和精力总是有限的，在分心和洛轻衣谈话的同时，阮软自然免不了耽误了游戏中的操作，被队友疯狂吐槽~
    “哈哈哈哈~”洛轻衣站在旁边不远处，自然是听到了的，捧着肚子笑个不停~
    “好啦好啦~刚刚有些事情耽搁了，这把你看我起飞！”阮软整了整自己的衣装，一脸的严肃的样子~
    “我去守B点~一个人就够了~看我刷屏嗷~”一米四九的银发萝莉看上去十分自信~
    当然，在游戏中，队友们听到的自然是经过变声器变出来的大叔音~
    好家伙，人家都是用变声器装妹子的，这家伙倒好，反向变声，直接从萝莉音变成了大叔音~
    连麦打游戏嘛？我大叔音~
    “砰！”的一声，是子弹打到头盔上的声音，惹得洛轻衣往屏幕上仔细看了一眼~
    原来是阮软过中门的时候被对面的狙击手爆了头~
    “白给阮叔...”
    “普通却自信~”
    “哈哈哈哈~”
    “阮叔下次别说大话了~”
    “可恶~不玩了！这种游戏有什么好玩的？狗都不玩！”阮软气得直接切出任务管理器，结束了游戏~
    “哈哈哈哈~”洛轻衣在一旁，眼睛都不眨一下地看着阮软，眼泪都要笑出来了~
    节目效果拉满~
    “小软？跟谁吵架呢？怎么这么激动啊？”阮萌也刚下课，因为教室理宿舍要远一些，所以回来得要比洛轻衣晚~
    “没什么~只是刚才衣酱姐姐说晚上要带我去吃宵夜，一激动就坏事了，被人数落了一顿~”阮软自然是不敢骗自家姐姐的，于是便草草解释了个大概~
    “这样啊~”阮萌突然僵住了，“诶？！衣酱说邀请你去吃宵夜嘛？只有你们俩嘛？”
    “啊哈哈哈哈~其实小萌你要是想要来的话，也是可以的啦，无所谓啊~人多热闹啊~”洛轻衣立刻摇了摇头回道~
    这个蠢萝莉！闷声发大财都不懂嘛？都这样公开说出来的话，自己还怎么好意思不带上阮萌？！
    “啊哈~不了不了~我不喜欢吃宵夜哈哈哈哈~”阮萌瞬间就反应了过来，还是不要去给自家妹妹当电灯泡的好~
    可惜傻乎乎的阮软还不知道怎么回事，两个高手之间就已经过了一招了~
    “看来我是不是也得找个机会在衣酱面前喝醉一次？”阮萌低头，陷入了沉思.........


第304章 : 第五十四章：第一次约会
    这是洛轻衣两天之内第二次来到这家火锅小店，也就是说，她今晚又是在这吃宵夜~
    不过对象从林雨瑶换成了阮软，也不知道为什么，这让少女有一种莫名其妙的背德感~
    “算了，还是先给瑶瑶这个家伙打个电话报备一下吧，免得知道了又生气~”少女想了想，准备先给林雨瑶打个电话，提前打好预防针，免得某人又打翻了醋坛子~
    “喂？瑶瑶啊？是我呢~”电话被接通了，洛轻衣甜腻腻地对着手机的麦克风喊了一声~
    “说吧，是不是又想和别的小姐姐去鬼混了？”林雨瑶先是愣了一下，随后淡淡地问了一句~
    “你这....怎么说话的啊？！”少女不满地撅起嘴巴，“和舍友吃饭，哪能叫做鬼混啊？要是这样的话，你也天天在鬼混吧？！”
    “既然是和舍友一起吃饭的话，那不是再正常不过的事情了吗？为什么轻轻要特意给我打个电话报备呢？确定不是因为心虚才这样做的嘛？”林雨瑶的声音中透露著一丝淡淡的笑意~
    “那..那其实是~我和阮软两个人一起去吃火锅嘛~”洛轻衣想了想回道，“这不是怕两个人的话，你会想太多嘛~”
    “在哪家火锅店呐？”林雨瑶没有答话，而是反问了一句~
    “嘛~就是昨天晚上我和你一起去吃的哪一家火锅店呐~”洛轻衣回道~
    “我已经开始想多了~”林雨瑶的声音中带上了一丝幽怨~
    “别这样啊瑶瑶~真的只是吃一顿饭而已啊~别多想啊喂？！”洛轻衣也不知道该怎么办才好了，林雨瑶似乎有些生气了~
    “那为什么特意跟阮软一起去呢？而且还是去我们昨天晚上的那一家店？”林雨瑶的声音听上去有些委屈~
    “冷静，听我说啊瑶瑶，这不是喜欢那家店的味道，才选了那家店嘛~”洛轻衣挠了挠脑袋回道，“并且，昨天晚上，阮软喝醉了，胡言乱语说要跟我一起吃宵夜，我也答应了，不好反悔嘛~”
    “那....那你必须答应我，不许吃到太晚，不许有过于亲密的行为！”林雨瑶想了很久，决定还是不要计较比较好~
    “嗯呐~哪里会有什么亲密行为啊~软软又不像你，人家不是小百合的啦~就算是，也不可能是个色批百合萝莉吧？”洛轻衣松了口气回道~
    同时心中对软软也是极为放心的，小萝莉能有什么坏心思呢？
    “好吧~玩得愉快，吃得开心~”林雨瑶点了点头，挂了电话~
    “衣酱姐姐~你在跟谁打电话呐~快点啦~”阮软已经刷好了共享单车，将座椅高度调到最低，骑在上面像是骑一辆儿童车一样~
    “好啦好啦~来啦~”洛轻衣应了一声，刷了一辆共享单车，直接出了宿舍小区~
    阮软不认得路，所以自然是要她来承担起带路的重任的~
    “刚才是在和雨瑶打电话啦~跟她说一下，咱么俩要去吃宵夜~”洛轻衣向阮软解释了一句~
    “诶？为什么衣酱姐姐跟我出去吃饭，要和雨瑶姐姐诶报备呢？”阮软一脸疑惑地看着少女，似乎十分不解~
    “这还不简单？我不是跟你说过，雨瑶是我老婆嘛哈哈哈~”洛轻衣似乎还是用着之前一直在用的招式~
    只要我主动承认自己是百合，那就没有人会相信我就是百合~
    这跟男生之间是一样的，一般来说，班上整天呆在一起，看起来gay里gay气的男生，往往是最直的~
    而那些表面上看起来一脸嫌弃，总是刻意避嫌的人，却更有可能背地里是真的gay.....
    而洛轻衣就正好故意地反其道而行之，故意在阮软面前展现出自己小百合的一面，实际上也确实是小百合......
    火锅小店~
    店员甚至已经认得洛轻衣了~
    没办法，毕竟这么一个美得不像话的女孩囷（二）龄扒伍磷九掺六酒子，而且昨天晚上才来过，自然是影响颇为深刻的~
    虽然今晚陪着一起来的女孩子，不是昨天晚上的那个了，而是换成了一个小萝莉，但是自己肯定是不好问的，于是按住了自己心头的好奇~
    “还是昨天晚上的菜单吗？”店员问了一句~
    “唔——等等哈~，在昨天晚上的基础上，再加一些~”洛轻衣想了想回道~
    “软软~你要吃些什么？”少女转向阮软问道~
    “嗯？我嘛？我的话，我就随便吃点小丸子、热狗什么的火锅料就好了呀~”阮软接过菜单，看了一眼，不知道为什么，感觉这张菜单上的东西都索然无味~
    大概是因为醉翁之意不在酒吧？
    “那就再加一份火锅料好啦~”洛轻衣点了点头，“真的不要其他的了吗？”
    “嗯~真的~吃什么都无所谓啦~最重要的是可以和......”银发萝莉话说到一半又愣住了，在想这样说出来的话，是不是有些过于直白了？
    “可以和什么？”少女放下菜单，交给服务员，抬起头来对着阮软问道~
    “可以....可以和衣酱姐姐共处一室单独吃饭！让我感到非常荣幸！”阮软急中生智，直接将话语里的要表达爱慕之情，换成了敬仰之情~
    反正只要我不觉得尬，那么尬的就不是我！
    “什么啊？”洛轻衣娇嗔一声，似乎是被阮软的话语尬到了，“咳咳~好啦~别贫嘴了~我知道你是想帮我省钱啦~”
    “诶嘿嘿~”阮软低下头来傻乎乎地笑着~
    店员走开了，小店里又正好没有群V/I I〻 I 三磷韭笼〢柒。韭儛吧什么顾客~
    所以店里就只剩下洛轻衣和阮软两个人了~
    阮软低着头，感受着面前火锅的热气，面色变得有些红润了~
    “嗯？阮软？你怎么啦？是....不舒服吗？！”洛轻衣察觉到了阮软的不对劲，伸手摸了摸后者的额头，“也没发烧啊~”
    “我....我第一次和女孩子出来约会，有些紧张嘿嘿~”
    “？！你有问题！”
    PS：嘛~今天还是一更，因为新书那边要存稿准备五一上架，十章的存稿可愁死我了，现在只有四章呜呜呜~
    欠的双更先记着，等放假会补的呜呜呜~
    双开是我最痛苦的一个决定呜呜呜~~~


第305章 : 第五十五章：去看看吧
    “嗯？我怎么不对劲啦？”阮软歪了歪脑袋，“我很对劲的好不好？”
    “为什么要用【约会】这个词啊喂？！”洛轻衣不满地嘟囔着嘴，看起来有些羞恼~
    “嗯？约定好的宴会，简称约会啊~有什么问题吗？”阮软摆出一副很无辜的样子，对着少女问道~
    “你....”少女发现自己居然无言以对，这只银发萝莉说的似乎真的没有什么错啊~
    “算了，不跟你计较这么多~”洛轻衣叹了口气，有时候还真的摸不透阮软的性格~
    “对了~衣酱姐姐~昨天晚上，你就是和雨瑶姐姐来这家火锅店吃的宵夜嘛？”阮软环顾了一下四周~
    “对啊~怎么啦？”洛轻衣点了点头，没什么好掩饰的，这本来就不是什么秘密~
    “没什么，只是，感觉这家小店蛮有情调的而已~”阮软摇了摇头回道，“话说回来，衣酱姐姐和雨瑶姐姐的感情真好~”
    “那是当然啊，她是我老婆啊~”洛轻衣拍了拍胸脯回道~
    “诶？真的么？”阮软一脸讶异的样子，“难道衣酱姐姐喜欢女孩嘛？”
    “喜欢啊~肯定喜欢啊~可可爱丨爱又漂亮的女孩子谁不喜欢呢？”洛轻衣愣了一下，随后回道，“我也喜欢软软还有小萌、诗蕊他们啊~”
    “嗯哼？”阮软摇了摇头，“你知道的，衣酱姐姐，我说的不是这种喜欢啦，而是类似于男孩子对女孩子的那种喜欢哦~”阮软盯着洛轻衣的俏脸，想要从后者的微表情上看出些什么~
    “啊这......”洛轻衣一时语塞，说不出话来，这让她有些进退两难啊~
    承认吧，这让她以后跟舍友们相处的时候，怎么面对她们啊？！
    本来男女分宿舍就是建立在同性之间不会相互喜欢的基础上的，这要是打破了这个基础，那自己和舍友们的感情就要变得微妙起来了啊~
    要是否认吧，自己好不容易维持的一种个，可以和林雨瑶光明正大亲密互动的理由，就前功尽弃了啊~
    “你们点的菜到啦，慢用哦~”这时候，店员走了过来，将一盘菜端到两人的面前~
    “好耶！这个涮里脊肉特别好吃哦软软！”洛轻衣趁机转移了话题，试图将阮软的注意力转移到吃的上面去~
    “嗯呐~”阮软点了点头，看起来似乎真的被转移了注意力~
    实际上，一直观察着少女表情的阮软，从后者的脸上看到了一丝丝的惊慌，但是她并未说什么其他的，而是安安静静地吃起了火锅~
    “试试这个~”洛轻衣将一块里脊肉放到阮软的碗中，嘱咐了一句，看得出来，她是真的喜欢这家店的里脊肉~
    “嗯呐~谢谢衣酱姐姐哦~”阮软点了点头，不管怎么样，洛轻衣夹过来的菜，自己肯定是不能拒绝的~
    “衣酱姐姐八成是也有一丝丝百合的倾向的~”阮软在心中下了这个结论~
    随后，银发萝莉也不再多想，能得出这个结论已经是她今天最大的收获了，人要知道满足~
    况且这个能和衣酱姐姐单独待在一起吃宵夜的好机会不去珍惜，想这么多干什么？
    “不客气哦~”洛轻衣看了一眼阮软的神情，确定后者并没有什么奇怪的表现，这才松了一口气~
    这还得感谢店员姐姐啊，不然自己这次就真的有些难应付了~
    看来以后要减少和阮软单独接触的机会，不然太容易暴露了，这丫头古灵精怪的问题又多~
    “衣酱姐姐~话说你是怎么找到这个小店的呀~”阮软问了一句，她确实是觉得这家火锅店的味道、服务、装饰都是很不错的~
    “没什么，就是一次和雨瑶一起去玩的时候，偶然间发现的而已~”洛轻衣解释道~
    “哦~这样啊~”阮软点了点头，有些不太高兴~
    为什么三句话都离不开林雨瑶啊？这让她有些吃醋了~
    但是转念一想，自己现在和衣酱姐姐除了舍友之外，似乎什么关系都没有，自己这个醋吃得有些不太合适......
    但是她不管~就要吃！
    “嗯？怎么啦？是不习惯这个口味嘛？怎么愁眉苦脸的？”洛轻衣看着阮软低下头来的样子，有些担忧，是不是自己选的小店，不太合这只小萝莉的口味啊？
    “没有没有，很好吃，只是我刚才被烟熏到了而已~”阮软回了一句~
    “可是这哪里有烟啊？”洛轻衣一脸古怪地看着阮软，这火锅明明就放在桌子正中间，离人远着呢，怎么可能熏到眼睛啊？
    “这....”阮软愣了一下，似乎自己还在昨晚吃烧烤的回忆当中没有缓过神来~
    “是被辣椒辣到了啦~”阮软又想到了一个通用的理由，~
    “可是.....可是你这酱料碟子里也没有辣椒啊？”少女看向阮软的眼神还是颇为古怪，似乎是理解不来这只小萝莉的脑{灵梦.艺铃I医气私儛⒐si玖捌回路~
    “咳咳~总之衣酱姐姐你就别管啦~”阮软有些恼羞成怒，自己找了两个借口都被无情地戳穿了，这让她怎么解释啊？！
    “好吧~”
    ——————————————
    林雨瑶躺在宿舍的床上，翻来覆去都睡不着，总是有一种不安的感觉涌上心头~
    这让酒窝少女皱了皱眉头，自己到底在担心些什么啊？！
    是担心轻轻会被阮软拐走？还是担心轻轻大晚上的出去吃宵夜会有危险？
    她在心中一遍又一遍地安慰自己，小百合的概率是很小的，阮软肯定不可能喜欢上轻轻的啦~
    但是越是这样提醒自己，心头的不安就越发深重.....不会，真的事与愿违，阮软是个小百合吧？
    她倒是知道自家爱人是什么性子的，最大的一个弱点就是不会拒绝人，要是阮软真的是个小百合，在这种氛围之下......
    “还是去看看吧~”林雨瑶直接翻身下了床，简简单单穿上了衣服，出了门.......
    ps:嘛~在存够新书的十章上架稿子之前，老书大概都是单更，现在已经六章啦~
    欠的章节一定会补回来的！！！！
    睡落枕了，脖子和肩膀都好疼，打字好难受呜呜呜呜~
    另外我估计大家看到这章的时候，本书已经百万人气啦，谢谢大家一直以来的支持！！！！！！！！


第306章 : 第五十六章：哪有人能代替你啊
    夜晚的姑苏大学，校道上已经不剩多少人了，最多就只有几对零零星星的情侣在阴暗的角落里亲热着~
    林雨瑶骑着一辆共享单车，不急不慢地往小店的方向骑去~
    不慢是因为她有些担心自家爱人会不会在和阮软吃饭的时候，产生一些什么别的情愫~
    而不急则是因为，她在强迫自己冷静下来，不要太冲动，一切要往好的方面去想~
    “这个轻轻~真是不让人省心呢~”林雨瑶嘟囔着嘴抱怨道~
    最近自己老是没有什么安全感，因为洛轻衣开始住校了，宿舍里有三个朝夕相处的女孩子，这让她多多少少都会有些疑神疑鬼的~
    所以林雨瑶最近这段时间才变得特别黏洛轻衣，一有机会就凑上去亲热，在外人面前也表现地更加亲密无间了，似乎是在有意地宣示自己的主权~
    “叮咚~”林雨瑶的 手机响了，似乎是有什么重要的通知~
    酒窝少女将手机从兜里掏出来，单手骑车，放慢了车速，将注意力转移到了手机屏幕上~
    “那当她喜欢上了别的女孩子的时候，你是否可以接受呢？你会是什么反应？一哭二闹三上吊？还是乐乐呵呵地接受？”这是手机屏幕上显示的文字~
    “吱呀”一声，林雨瑶抓紧了刹车，车子停在了路边，不再前进~
    “我.....我也不知道~”她看了一眼手机，熄灭了屏幕，似乎是不想再看到这段话~
    这是关于她在一个提问网站上的问题的回答，她还记得，自己的问题是【我是女孩子，我有个女朋友，我现在总是担心她会喜欢上别的女孩子，怎么办？】
    “还有必要再去吗？”林雨瑶抬头看了看路灯，鹅黄色的太阳能节能路灯，即使亮度较小，看起来也有些刺眼~
    “我不知道”林雨瑶打开手机屏幕，在键盘上敲下了这么一段话，然后回复⑵零八'（五&\）冥疚衫锍镹箘道~
    “叮咚~”对方发来又发来了新的回答~
    “那你为什么急着去验证结果呢？到时候该怎么办都不知道，傻愣愣地杵在原地嘛？”
    “我....我不知道~”林雨瑶还是傻愣愣地回了一句相同的话语~
    “叮咚叮咚~”又是一串通知的声音响起，让林雨瑶感觉有些心烦，于是将手机静音，放回了兜里，不再理会那人的回答~
    火锅小店
    “诶嘿，这个香菇丸子好吃耶！”阮软兴奋地夹了一个小丸子放在嘴里，嚼了嚼，似乎是非常喜欢这种火锅料~
    “衣酱姐姐~你也尝尝嘛~”银发小萝莉将一颗丸子放在洛轻衣的嘴边，“啊~乖~张开嘴巴~”
    “嗯哼？我试试~”洛轻衣倒是没有拒绝，毕竟又不是什么黑暗料理，试一试也没什么~
    似乎自己昨天晚上和林雨瑶来的时候，还没有这一味火锅底料来着，是菜单更新了吗？
    “对了~也不知道瑶瑶这家伙，会不会多想？”少女吃到一半突然停下了嘴中咀嚼的动作，娇躯一僵~
    她知道，林雨瑶是那种，表面上不会说什么，但是内心活动极其丰富的那种人~
    虽然自己方才已经和她报备过了，但是也不能确定这家伙会不会多想什么啊~
    “嗯？怎么啦？衣酱姐姐？”阮软看着洛轻衣突然僵了一下，当下就紧张了起来，“是哪里不舒服吗？！”
    “啊哈~没有没有，只是感觉有些....空洞，好像少了些什么而已~”少女回过神来，对着阮软解释了一句~
    “诶~软软，你说，要是我现在把雨瑶姐姐喊过来一起吃火锅的话，行不行呢？”洛轻衣又问了一句~
    “这.....也不是不可以啦~只是....只是....”阮软犹豫了，虽然这顿饭可能不会有什么进展，但是起码可以跟衣酱姐姐单独呆一晚上啊~
    “只是什么？”少女歪了歪脑袋，看上去对阮软的解释十分感兴趣~
    “只是.....只是现在的菜似乎不剩下多少了哈哈哈哈~”天人交战了许久的银发萝莉，最终还是做出了决定，算了，只要衣酱姐姐开心就好了，能不呢个单独在一起吃饭，似乎不重要了~
    “那想小问题啦！姐姐！再加一份菜！对！按照原样再来一份哦！”洛轻衣松了口气，还以为阮软要发脾气呢，原来只是担心雨瑶来了没有东西吃啊~
    “让瑶瑶这个家伙来买单，嘻嘻~”少女点完单子后，笑眯眯地对着阮软说道~
    校道上
    “哐当~”那是自行车被直接提起来调头的声音~
    “算了，还是不去了吧，有些多余了~”林雨瑶收起了看向路灯的视线，似乎是直视着路灯太久了，眼睛有些发涩，慢慢变得有些湿润了~
    “哧~”一声吸鼻涕的声音，从酒窝少女的脸部发出来~
灵_}梦!首_"发
    “唉~这大夏天的也能感冒，林雨瑶啊~真该好好锻炼锻炼自己了~”她拿出一张纸巾擦了擦自己的脸庞，然后将纸巾扔进路边的垃圾桶，准备走人~
    “叮铃铃玲玲~”电话响了~
    “烦死了！”酒窝少女眉头一皱，直接按电源键挂断了电话，连来电显示都没看清~
    “丁铃铃铃！”电话又响了起来，似乎是打电话着不甘心就这样罢休~
    “喂？！”林雨瑶无可奈何地接通了电话~
    “嗯？怎么这么大的火气？”电话那头的洛轻衣愣了好一会，自己也没干什么伤天害理的事情吧？这怎么还生气了？
    “没事~在睡觉呢~被你喊起来了，起床气！”林雨瑶没好气地回了一句，这算是她罕见地对洛轻衣发脾气~
    “哎呀~这不是有好事就想起咱们家瑶瑶来了嘛~”洛轻衣软软地回了一句，“来吃宵夜不？就在昨晚的那家小店哦~”
    “我？我就不去了吧？我这要睡觉了耶~”林雨瑶强行按捺住内心的冲动，不能就这样妥协！
    “来啦！来跟我做个伴啊~”少女撒娇道~
    “作伴？不是有阮软和你在一起嘛？让她代替我作伴不就行了嘛？”林雨瑶回了一句~
    “哎呀~哪有人能代替你啊？快来啦~”洛轻衣还是没有放弃邀请~
    “咣当”一声，林雨瑶的手机掉在了车篮子里~
    “哪有人能代替你啊？”
    “哪有人能代替你啊？”
    “对哦~”她傻愣愣地自言自语了一句~
    “喂？！喂？！瑶瑶！到底来不来嘛？”
    “来啦！等我啊好老婆！”
    “咦惹~”
    PS：关于读者群的问题，我转让群主只是玩玩而已，没有弃书跑路的打算啊，不要过度解读啊喂！！！！


第307章 : 第五十七章：争宠？
    小店
    店里的气氛有些沉默，因为今晚的生意似乎有些淡，大概是今天的天气有些热，大家都没有了胃口来吃宵夜吧？
    而洛轻衣和林雨瑶还有阮软这一桌显得有些沉默，因为她们三个女孩子谁也没有说话，都在默默地吃着火锅中的菜肴~
    虽然吃饭不说话是个很好的习惯，但是，在这个场合显然是不合适的啊！不然就太尴尬了啊喂？！
    “那啥~你们...说句话呗？”洛轻衣吃了一口小肉丸子，开口说了一句，“这样沉默下去的话，感觉气氛好奇怪哦~”
    “有什么好说的？直接吃吃吃就行了啊~”林雨瑶回了一句，然后喝了一口汤底，“加点辣椒我觉得可能会更好耶~”
    现在的林雨瑶特别放松，颇有一种拔云见日，守得云雾开的感觉，现在的她已经看淡了，因为少女方才的一句话将她点醒了~
    她是无可替代的，不管是阮软还是其他的人，就算那个人是洛轻衣的好朋友、舍友、同学，也不能替代她林雨瑶在轻轻心中的位置~
    这就够了啊~还有什么不满足的？
    “就是啊衣酱姐姐，咱们不是来吃宵夜的嘛？为什么要说话呢？”阮软也附和了一句~
   ?棋淋}（八）吴罒六巴@崎（七）君羊 因为这只银发萝莉有些心虚，本身自己就是在挖墙脚，将林雨瑶的好姐妹变成自己的好老婆，所以由不得她不心虚~
    对于阮软而言，最好今晚谁都不要说话，直接吃完回宿舍就好啦~
    说的话太多反而会出错，到时候自己一个不小心说漏了嘴，那么可就糟了，自己到时候可不知道该怎么面对林雨瑶的质问~
    “你们.....好怪啊~”洛轻衣一脸疑惑地看着两人，觉得今晚的气氛有些怪怪的~
    为什么昨天晚上自己和雨瑶来这里吃火锅，今晚和阮软一起来这里吃火锅，都挺热闹的，但是这两人凑到一起的时候，就变得沉默了呢？
    这让少女头都大了，可能是因为瑶瑶和阮软两个人的相性不太好吧？干脆以后注意一点，少让她们两人见面好啦~
    “对了，轻轻，你今天突然叫我来干什么？这不是有人在陪你吃宵夜嘛？”林雨瑶凑到洛轻衣的耳边小声呢喃了一句~
    “别得了便宜还卖乖哈！小心我生气了不理你！”洛轻衣轻哼了一声，然后白了林雨瑶一眼，这个瑶瑶~
    少女看得出来，林雨瑶就是想诱骗她说出那句【我就是想你了】，这才故意揣着明白装糊涂的~
    自己才不会上当呢~
    “诶嘿嘿~~”林雨瑶讪讪一笑，似乎是因为自己的计划被识破了而感到有些难为情~
    “诶嘿你个大头鬼！”洛轻衣又白了林雨瑶一眼，同时又给她夹了一个小丸子，萝卜加大棒，从来都是百试不爽的一个万能套路~
    “......”林雨瑶不再说话，而是低下头来，小口小口地咀嚼着嘴中的小丸子，这是轻轻给的小丸子耶~得细细回味才行啊~
    “那啥....衣酱姐姐~我也想要嘛~”阮软凑了过来，指了指火锅里的小丸子向洛轻衣撒娇道~
    “想要自己不会夹呀？”少女回了一句~
    “哼！我....我人矮，夹不到，行了吧？”阮软轻哼一声回了一句~
    “切~”洛轻衣嗤笑一声，从火锅里夹了两个小丸子出来，放到了阮软的碗里~
    “好耶~”一米四九的银发小萝莉欢呼雀跃~
    “嗯？”一旁的林雨瑶看到这一幕，似乎有些不悦了~
    “嗯什么嗯？”洛轻衣转过身去，对着林雨瑶问道，“有意见？”
    “为什么.....为什么她两个？”林雨瑶的声音听上去有些委屈.....
    “蛤？感情你俩搁这争宠呢？”少女没好气地一个筷子头敲到林雨瑶的脑袋上，同时也没有忘记给软软来上一下，“好好吃~不许再闹了！”
    “还有，不许再问我要菜~想吃自己去夹，姑奶奶我不伺候了！”少女双手环胸，摇柒爾傘陵 司玖qiI II似宭了摇头，似乎是对两人的表现有些不满~
    这好好的一顿火锅，本来就应该高高兴兴的才对，为什么就成了宫斗剧了啊？！
    “好嘛好嘛~”林雨瑶罕见地没有在意这些小细节，今晚的她似乎不想吃醋了，因为一想到洛轻衣方才对她说的那一句话，就感觉心里甜蜜蜜的，根本就酸不起来好吧？
    “哪有人能代替你啊？”
    酒窝少女甚至想现在就上网，下单定制一个小石碑，在上面刻上这句话，然后放在自己宿舍的书桌上，这可是历史性的一刻~
    此前她和轻轻的爱情，似乎更多的是一种荷尔蒙的冲动，又或者是两个女孩子对于女孩子之间的爱情的好奇~
    现在，终于从冲动变成了承诺，这让现在表面一脸平静的林雨瑶，心肝都快要化了，还有什么能比爱人的承诺更能打动人心的呢？
    她就这样看着洛轻衣，同时手上的动作也没有停下来，就这样静静地看着她，已经很满足了.....
    至于身边的阮软？那就随她去吧~反正已经无法威胁到自己在轻轻心中的地位了~
    另一边
    苏晓笙已经在睡梦之中了，一个身体浪到深夜的背后，是另一个身体在辛辛苦苦地补觉......
    不对~睡觉怎么能叫做玲梦刘玐就V芭龄俬O邬辛苦呢？
    手机也关机了，舍友们更早一步进入了梦乡，似乎没有什么可以将熟睡的少年吵醒~
    “呼~呼~呼~”一阵有规律的呼吸声，证明着少年已经进入了熟睡状态~
    “滴滴滴滴~”一个声音响了起来，显然是电子产品扬声器发出来的声音~
    “滴滴滴滴~”这个声音不算大，似乎不足以将少年从熟睡状态中唤醒过来~
    “唔——笙哥~你那个闹钟关一下~”隔壁床的舍友推了苏晓笙一把~
    “好~”苏晓笙迷迷糊糊之中往响声发出来的地方按了一下，声音戛然而止.......
    整个宿舍又恢复了安静.....
    PS：现在还是只有六章存稿，我是菜狗呜呜呜，不管了，明天开始恢复双更了，希望下周二前能攒够十章存稿去上架呜呜呜
    再次谢谢各位的支持和理解~


第308章 : 第五十八章：继续睡觉
    这一天早上，苏晓笙起了个大早，倒不是因为他的自觉，而是白君绾打来了一个电话~
    少年的手机本来是处于关机状态的，但是为了不影响第二天接受消息，所以他还设置了一个早上七点的自动开机装置~
    “这么早，白学姐想干什么啊？”苏晓笙有些懵，这有些不太常见，不会是又打电话来给自己告状吧？
    “喂？白学姐？怎么啦？”苏晓笙小心翼翼地问了一句，生怕从白君绾的嘴里听到什么告状之类的话语~
    “就是想告羣弍蹴林无 p叁*疤鳍 意鏾诉你，今天是彩排的日子，你该到现场来了，就在学校的演播室，很好找的，你随便找个同学问一问就行了~”白君绾说道~
    “诶？这样啊？那...最迟几点呢？”苏晓笙有些尴尬，主要是现在自己还睁不开眼，困得很，现在就算去彩排估计也没有什么效果吧？
    “我可以帮你脱一下时间，给你安排一个好位置，把你安排在.....中间的位置好啦，大概九点钟就会轮到你，你八点半之前来到现场可以吧？”白君绾想了想回道~！
    “好啊！”苏晓笙点了点头，忙是答应了下来，终于体会到了认识熟人的方便之处，可以暂时多睡一会，不用向其他人那样，早早地就爬起来~
    不过，白学姐身为哦风纪委员，却帮助自己做这种似乎有些败坏纪律的事情，是不是有些微妙啊？
    唉~不管了，管那么多干什么？再睡一个小时再起床~
    苏晓笙就这样，躺了下来，完全没有注意到手机上有一个闹钟纪律，是昨天晚上十二点的~
    闹钟上面还有一个备注【陪晓晓视频聊天】，看上去应该是一个事项提醒~
    白君绾挂了电话，沉思了片刻，在节目顺序安排表上，将苏晓笙和洛轻衣准备表演的那个联动节目，安排到了中间的位置~
    这样一来，不但在彩排的时候不用来得这么早，在上场表演的时候也是有优势的~
    比如说，在中间时候上场的话，观众们其实都有些审美疲劳了，有些倦怠了，对节目的观看也没有这么认真了，这时候有什么错误的话，也相对容易被包容~
    而且还可以避免前面出厂的那种紧张的气氛，可谓是一举多得了~
    这其实也是白君绾对苏晓笙的一种补偿的方式~
    毕竟当初自己也是为了凑人头，更好地完成任务，直接将苏晓笙【内定】在了节目的表演名单中~
    “对了，这个晓笙，似乎还没有报上来具体的节目形式啊？”白君绾傻了，自己还没有从苏晓笙哪里得到任何的关于节目的详细信息呢~
    现在自己手头上有的资料，完全就只是说是一个男女生联动的节目，连具体内容是什么都不知道！
    是自己工作变得不够严谨认真了吗？还是因为有些太过偏袒这两人了？
    “算了，他睡觉了还是不要打了，打给轻衣好了~”白君绾想了想，决定将这个电话打给洛轻衣~
    “唔——”洛轻衣也在宿舍中睡着觉~
    昨天晚上上和瑶瑶、软软她们两个人在一起吃宵夜，一直吃到了晚上十二点半才回宿舍，到宿舍还要洗澡刷牙之类的，耽误了不少时间，等入睡的时候，已经是晚上的两点钟了~
    当代年轻人的一个习惯就是晚上睡觉之前必玩手机，不玩手机睡不着觉~
    洛轻衣也不能免俗，玩了好一会手机，才在困意的裹挟之下进入了梦乡~
    “丁铃铃铃~”一阵嘈杂的电话声音响了起来，让少女皱了皱眉头，这谁啊？一大早地扰人清梦~
    她知道肯定不会是自家姐姐洛凝雪，就算是天大的事情，姐姐也会等她睡着了再打电话过来，这就是洛凝雪，一个宠妹妹宠到离谱的人~
    那么....还e峮@瘤捌揪无扒!O 7)俬笼舞会有谁给自己这个自闭宅女打电话呢？
    该不会.....少女心中突然冒出来一个想法，是白学姐吧？
    “喂？”出于这方面的考虑，少女还是没有立刻挂断电话，而紦傘霖久淋⒎究巫岜峮是闭着眼睛接通了电话，对着电话的那头问了一声好~
    “是轻衣啊？在睡觉吧？”白君绾的声音听起来似乎是早有预料~
    “诶？是白学姐啊~我是在睡觉没有错，但是有什么事情你就说吧？”洛轻衣松了口气，一听这个口吻，大概是说和男身相同的事情~
    那么自己只需要全程【哦、啊、嗯、好的】就可以了，这谁不会啊？
    “是这样的哈~轻衣能不能把你们联谊表演的节目的具体形式报备一下？”白君绾问道~
    同时在心中吐槽了一句，怎么这两个主要的负责人都在睡觉啊？还是同时都在睡，这是连体婴儿嘛？
    当然，白君绾也只是吐槽了一句罢了，毕竟她还是见过洛轻衣和苏晓笙这两个人的，这俩怎么可能是同一个人呢？
    虽然颜值都很高，都很受欢迎就是了~
    “啊这个....”洛轻衣也突然想起来了，自己还没报备，“那啥....我以为苏晓笙会向你报备呢哈哈哈哈~”
    反正也想不到什么理由来解释，干脆先拿男身来挡刀好啦~
    “可能晓笙也以为是你来报备呢，你俩可真有默契哈哈哈~”白君绾忍不住掩嘴一笑，也不再纠结这其中的弯弯绕绕，对于她来说，只要能报备就行，管它是谁报备的，这都不重要~
    “是打游戏来着~”
    “那需要什么别的特殊的设备嘛？”
    “不需要什么特殊的设备，我们会自带自己的VR设备，现场的那个超大屏幕接我们用一下就好啦~”
    “听说你们还要和观众互动诶？那要不要准备一些特殊的道具供观众们使用呢？”白君绾有些担心，这也太简陋了吧？
    虽然选手们自己的自理能力强，不用麻烦她这个主办方的【领导】，这是好事，但是她也不希望这场演出因为准备不足而被搞砸呀~
    对于信奉【要么不做，要么做得最好】的白君绾来说，她宁愿自己辛苦一些，多做些事情，也不愿意把这场演出搞砸来~
    PS：一次更了两章，后面还有哈~


第309章 : 第五十九章：写了什么
    “不会的啦白学姐，你就放心好啦~”洛轻衣摇了摇头回道，示意自己肯定不会有什么问题才对的~
    “那好吧~你继续睡觉吧，八点半记得要来到学校的演播室哦~咱们要彩排了~”白君绾也不想再说什么了，人家都这样肯定地回答了，自己再啰啰嗦嗦些什么，怎么看都有不相信人的嫌疑啊~
    “嗯呐~谢谢白学姐的宽容，嘻嘻~”少女道了一声谢，然后挂断了电话~
    姑苏二中
    苏晓晓趴在桌子上，看上去闷闷不乐的样子，不知道是不是遇到了什么烦心事~
    “诶？晓晓你这是怎么啦？”下课了照例来找苏晓晓玩的秦珊珊看到小萝莉这幅样子，不免有些担忧~
    “难道....是被某个负心汉给伤害了？！”秦珊珊的脑洞一直都是可以的，只有你想不到的，没有她想不到的~
    “嗯？！”班上的同学们的的耳朵都竖了起来~
    要知道，自从上一届的林雨瑶学姐和柳妍妍学姐毕业之后，整个二中的校花，毫无争议地就落到了苏晓晓的头上~
    但是也不知道是因为小萝莉的外表让人总是有一种油然而生的罪恶感，还是因为她哥哥苏晓笙的威严，总之学校里敢给小萝莉送情书的男生可谓是少之又少~
    “对！我就是被一个负心汉给伤害了！”苏晓晓抬起头来，很是委屈地对着自家小姐妹回了一句~
    “喂？！什么时候的事情啊？！你怎么不跟我说啊？！”秦珊珊整个人都傻了~
    一直以来，秦珊珊都是把苏晓晓当成妹妹来看的~
    不但是因为苏晓晓的个子比较娇小，更因为苏晓晓是苏晓笙的妹妹~
    苏学长的妹妹，那自己就当做自己的妹妹来看咯~
    有一个成语叫什么来着？视如己出？
    不对，好像不是这么用的啊？
    算了，管他那么多呢，反正高考又不考~
    “就是昨晚！十二点！”苏晓晓满脸委屈地对着自家小姐妹倒苦水~
    “啊？！这....你...晓晓.....”秦珊珊一时语塞，这...大晚上的，负心汉.....原谅自己想到了一些不太健康的画面~
    “不是你想的那样啦！是我哥！”一看秦珊珊有误会的意思，苏晓晓忙是出言解释道~
    “啊？！苏学长.....他....他还是对自家妹妹下手了吗？”秦珊珊捂住自己的嘴巴，尽量不让自己的声音传播出去~
    “哎呀！不是啦！”这下子轮到苏晓晓傻眼了，这都什么跟什么啊？！
    “你阅读理解的能力挺不错啊珊珊？”小萝莉没好气地瞪了秦珊珊一眼~
    “那我怎么知道是怎么回事啊？你又不说，当个谜语人还有脸了？”秦珊珊罕见地回呛了苏晓晓一句~
    “你.....唉~算了，其实就是昨晚哥哥跟我约好了的，等我晚上学习完之后，十二点上线跟我视频聊天，作为一天的慰藉~”苏晓晓娓娓道来~
    “但是苏学长忘记了？”秦珊珊猜到了一个大概，能让晓晓这个家伙伤心成这样的，大概也只有哥哥的忽视了~
    也不算是忽视，就只是苏学长忘记上线罢了，但还是不太合适，还真有一种晓晓的感情被玩弄了的感觉？
    “嗯呐~到了十二点了，怎么也没有等到他上号~”苏晓晓很难委屈地点了点头~
    “害~这有什么啦~”秦珊珊劝导道~
    “苏学长可能只是比较忙吧？”她又补充解释了一句~
    “忙？我不忙嘛？我不累嘛？学习学到十二点诶？整个人都要散架了啦~我这么努力还不是为了考上姑苏大学，和哥哥再见面？”苏晓晓没好气地回了一句~
    “可是....可是”秦珊珊一时语塞，突然不知道该怎么回答自家的小姐妹了~
    “那....要不晓晓你打个电话过去，问一问苏学长昨天是什么情况吧？”秦珊珊提出了这么一个建议~
    “算了~才不要呢~我决定了，我就要看看，他多久才能意识到，自己放了自家妹妹的鸽子，我等他主动打电话来给我，哼~”小萝莉摇了摇头，轻哼了一声~
    “这样啊.....”秦珊珊点了点头，不知道说什么好~
    一方面来说，自己确实不好掺和此事，毕竟清官难断家务事~
    还有另一方面，更重要的是，她似乎感觉....晓晓这个小萝莉，有些长大了的感觉了啊~
    已经不是那个对自家哥哥百依百顺的小萝莉了，而是开始有了对哥哥发脾气，刷小心眼的少女脾气的人了~
    这让她猛然有一种不适应的感觉，怎么这只小萝莉一夜之间就长大了呢？
    是的，虽然苏晓晓的体型没有变，但是从她质问林雨瑶的时候开始，就已经跟以往的单纯小萝莉有些不太一样了~
    多了一些少女心思，少了一份天真烂漫~
    倒也不是说这种变化是坏事，毕竟没有哪个人是不会改变的，只是苏晓晓的改变似乎来得有些突然~
    大*裠侕陵爸舞陵究掺翏就别墅
    楚云梦在家里做饭，中午是只有她一个人在家的，苏晓晓只会在晚上十点多才回家，所以午饭和晚饭她都是将就将就便过去了~
    对于楚云梦来说，这倒是没有什么难的，只要稍微切一点水果之类的东西，再蘸一点沙拉酱，一餐晚饭就这么应付过去了~
    她不想点外卖，因为觉得不太干净~
    “诶？这是什么？”在打扫家里的时候，楚云梦很自然就推开了苏晓晓的房间，看到小萝莉放在桌子上的纸条
    虽然她知道这样去看别人的东西是很不礼貌的，但是好奇心又驱使她去查看~
    奇了怪了，明明自己从小到大收到的教育，都是让自己不要偷看别人的隐私，但是现在处于对苏晓晓的担心，还是忍不住凑了上去~
    这让楚云梦有些理解当年老妈偷看自己日记的行为了，这或许是不对的，但是似乎也无可指责，因为那是出于对子女的爱~
    “我看看....晓晓妹妹都写了些什么东西？”
    PS：呼——感觉还是上橙瓜跟人拼字数更有动力hhh，不然经常写写就去干别的事情了~这波直接一口气写了四千，可能写太快有些错别字，见谅www~


第310章 : 第六十章：大水冲了龙王庙
    京城 楚家
    江伶自己一个人在家中做饭，这些年来，她已经习惯了一个人在家~
    自己一个人，就只用煮一人份的晚餐，不用再瞎操心了，总这一点上来看，其实江伶和楚云梦挺相似的~
    不然怎么说有其母必有其女呢？
    “叮铃铃玲玲~”电话铃声响了~
    “嗯？谁啊？”江伶有些疑惑地从口袋里掏出手机，接通了电话~
    “喂？老楚啊？干什么啊？你也有空打电话回家？”江伶接通了电话，对着电话的那头问了一句，语气中分明有一些怨气，看得出来是在生气~
    “我这快到京城了，你有空的话，让司机来接一下机吧，你要是愿意也可以跟着一起来~”电话那头是一个醇厚的中年人的声音~
    既然和江伶以这种语气说话，又被称呼为【老楚】，那大概就是楚云梦的老爹了~
    “嗯？你怎么突然回来啦？你那边不是还有很多事情要忙来着？：听说最近还突然冒出来了一个很强的对手？”江伶停下了手中的动作，对着电话那头问了一句~
    “、嗯~没有错~但是这边出了一点意外，没有人能想到这个对手会强大到这种程度~”电话那头的楚父回了一句，语气听起来有些丧气，看来是遇到了一些不太愉快的事情~
    “怎么了？所以你就不打算对抗了，准备回家养老了？！”江伶的语气中有惊讶，“这可不像是你的作风啊老楚？”
    “唉~我也不想这样的啊~那还有什么别的办法吗》？实力之间的差距太大了啊，无论是硬实力还是软实力，都太强了，整个行业都受到了严重的打击~”楚父叹了口气回道~
领梦-坝⑶@球⑨l*ing⑦玖吾爸    “不服老不行了，听说对方公司的话事人，是个 十八岁的小年轻，好家伙，这就直接给我们这群老油条打得落花流水，正是长江后浪推前浪了~”楚父又叹息道~
    “嗯？还有这回事？那个小年轻十八岁就能打败你们这些沉浸商海半辈子的人？！”江伶也惊呆了，哪有这样的道理啊？不应该啊？》
    “是啊~那人还是今年的高考状元来着，叫什么...苏晓笙来着...”楚父回了一句~
    “嗯？苏晓笙？！你确定是叫这个名字？！”江伶打了个激灵~
    “是啊~怎么啦？你不信的话，直接上网去搜今年的七省高考状元就行了~”楚父点了点头回道~
    “等等！老楚！你糊涂啊！”江伶心中了然，强行忍住脸上的笑意，憋着笑对着电话那头说道~
    “嗯？》我怎么就糊涂了？”楚父一头雾水~
    “你这家伙？连自家姑爷的名字都忘记了？！”江伶有些不满，苏晓笙可是她看中的女婿，现在这家伙居然连人家的名字都没记住？！
    “啊？！这.....我这不是把这件事强全权交给你处理了吗？所以我也没有太在意姑爷的名字，反正咱老楚相信你的眼光不是？”楚父有些尴尬，自己居然连姑爷的名字都不记得~
    “这次啊，是大水冲了龙王庙了哈哈哈哈~”江伶乐开了花，“老丈人被姑爷打得落花流水，传出去可是有好戏看咯哈哈哈哈~”
    “害？我说~我被人家打得落花流水，你就这么开心？”楚父在电话那头瞥了撇嘴，“你男人被你闺女的男人给打败了啊喂？！”
    “那我更开心了啊哈哈哈哈~”江伶丝毫没有收敛脸上笑容的意思，“这说明我家闺女挑男人的眼光比我好啊哈哈哈哈~”
    “你这0.....害~没话讲了，说不下去了~”楚父叹了口气，这怎么还带这样的啊？
    ：“哈哈哈哈~老楚你不会讲话的话，就别讲了~等着，我去接你哈，今天心情好哈哈哈哈~”江伶兴冲冲地回了一句~
    “哼~那小子现在在不在京城？我倒是想去看看他，是不是长得三头六臂？不然怎么这么厉害？”楚父哼了一声，显然作为一个男人和一个父亲，他觉得自己这次连丢大发了~
    得想个办法找回场子才行~
    既然线上打不过，那就线下碰一碰呗~
    反正他是不相信这个臭小子敢在自己这个老丈人面前嚣张的，也算是能找回一点面子吧~
    “诶？！你想干什么？别为难人家孩子，怎么着？输不起啊？”江伶撇了撇嘴，：这孩子脸皮挺薄的，别吓着人家了~
    “放心，我老楚又不是什么小心眼的人，只是想要给我的女儿把把关而已，不然老丈人连女婿的面都没见过，那得多荒唐的人才干得出来啊？”
    “说得也是啊~”江伶点了点头，“那我给姑爷打个电话商量一下，约个日子，见一面？”
    “行~到时候我老楚亲自去江南那边找他，我倒要看看，拐走我女儿的臭小子是长什么样的~”楚父点了点头，“好了，不说了，我有点头晕，眯一会~”
    “行~注意身体，我这就给姑爷打个电话~”江伶点了点头，挂了电话，随机就在通讯录里找到了苏晓笙的电话号码，拨了出去~
    姑苏大学 学生宿舍
    苏晓笙还在睡梦之中，他的闹钟是八点，现在才只是七点五十，还有十分钟可以睡~
    “叮铃铃玲玲~~~”电话不合时宜地响了起来，惊得少年打了个激灵，愣是从床上坐了起来~
    “谁啊？不会又是白学姐吧？”苏晓笙有些烦了，这次就算是白学姐，也有些烦人了吧？
    “江伶？”还没睡醒的苏晓笙看了一眼来电通知上的名字，想了好一会，还是没有从记忆中搜寻到这个名字的记忆~
    “这是.....草？云梦姐姐的妈妈？！”苏晓笙突然想到了什么，直接从床上蹦了起来~
    妈耶，这可是丈母娘的电话啊！自己要是不接的话，到时候可就有得好看的了~
    “喂？！阿姨啊？我是晓笙啊？有什么事情嘛？”少年手忙脚乱地接通了电话，期间还差点按中了拒绝接听的按钮~
    ........
    PS:今晚还是连更两章哈~后面还有一章哦，别错过了啊~


第311章 : 第六十一章：彩排开始
    楚云梦此时已经看过了苏晓晓放在书桌上的小纸条~
    对于小萝莉在纸条上写上的内容，她觉得自己不便评价，还是告诉苏晓笙比较好？
    但是这样一来，会不会被苏晓晓记恨上呢？毕竟自己可是偷看了她的小纸条才得到的消息~
    “算了吧，还是就这样算了~：”楚云梦摇了摇头，毕竟这是小萝莉自己的私人隐私，自己现在看了也就算了，还传播出去就有些过分了~
    “晓晓妹妹，最终还是长大了啊~”楚云梦看着手上的纸条和小纸片，叹了口气~
    “不知道晓笙要是看到了这些消息，会作何感想呢？”穿着黑色丝袜的大美人躺在床上，想象着可能会发生的各种可能性~
    算了，还是想得太多了~
    姑苏大学 校道上
    苏晓笙急急忙忙地奔跑在去学校演播室的路上，毕竟他已经跟白学姐约好了，是在早上的八点半到演播室，这使得他的时间非常紧迫~
    但是无巧不成书~
    江伶又给自己打了一个电话过来~
    丈母娘太过于热情也是不是什么好事，这让苏晓笙直接陪着她聊了将近半个小时，让本来就不充裕的时间雪上加霜~
    “女身已经到了演播室了~这下子还可以再拖一拖~”苏晓笙自言自语了一句~
    洛轻衣没有电话的拖累，自然是已经到了演播室，现在正在和白君绾解释男身的迟到~
    “呼呼呼~终于到了啊~”苏晓笙迈着沉重的脚步，终于还是在八点半之前赶到了学校的演播室~
    这时候，白君绾和其他的学生会的“领导”们早就已经在场了~
    “晓笙~到这边来~”白君绾向着苏晓笙挥了挥手~
    “诶~”苏晓笙应了一声，表示自己已经收到，这就赶过去~
    “怎么满头大汗的啊？是来得太急了吗哈哈哈~”白君绾说话间，递给苏晓笙一张湿巾，“喏，自己擦一下吧~”
    “谢谢白学姐，呼——”苏晓笙接过湿巾，倒也没有客气什么，毕竟自己确实也是需要~
    “不客气不客气~”白君绾笑着I児另氵二霖妻咝坝靈夢摇了摇头~
    一旁的像是学生会干部的几个人，似乎看起来对苏晓笙有些不满，但是没有办法，毕竟白君绾是这里最大的领导，她都没有意见，那么他们也不好说些什么~、
    这可能就是传说中的官大一级压死人？
    “对了~轻衣在那边呢~你们快去排练节目吧？”白君绾指了指不远处`
    少年顺着白君绾的手指方向看过去，只见自己的女身还有陈诗蕊、阮软、阮萌她们都在一起，等着自己的加入了~
    “好的吗，谢谢白学姐~”苏晓笙点了点头，走了过去~
    “介绍一下，这就是我的好朋友——苏晓笙~”洛轻衣自然是第一时间走了上去，做了一个.....自我介绍？
    “你们好啊~”苏晓笙伸出手来，似乎是想要和三位女孩子握个手以示友好~
    “咳咳~你好”阮萌咳嗽了一声，回了一句~
    “你好~”阮软点了点头，似乎也没有什么多余的动作，看起来不是很想跟苏晓笙握手的样子~
    少年一脸尴尬地把手悬在半空中，似乎收回来也不是，不收回来就更不是了~
    “你好啊~苏同学~又见面了哦~”陈诗蕊很自然也很懂礼貌地伸出右手来，和苏晓笙握在了一起~
    “诗蕊是天使！！！”少年在心中暗暗赞叹了一句，要不是因为陈诗蕊的及时解围，自己今天恐怕就要很尴尬了~
    话说回来，为什么阮软和阮萌对自己的男身这么抗拒啊？明明自己长得也够帅了，礼貌什么的也做足了啊？
    “那啥，我们开始排练吧？”陈诗蕊一看大家都没有说话，于是鼓起勇气来，率先打破了沉默~
    “好啊~磷梦午I奇虾扒4冥棋（六） 引”阮软和阮萌点了点头表示同意~
    毕竟把人家晾在一边，自己也是需要很大的勇气的~
    “嗯呐~”洛轻衣就顺势同意了下来~
    于是五人坐了下来，打开电脑，准备上号........
    白君绾就在一旁看着这几个人的互动，总感觉....有些奇奇怪怪的~
    那两个银发小萝莉，似乎总是对苏晓笙有所防备，好像是怕自己的一些什么珍贵的东西被人抢走了一般~
    而那个叫做陈诗蕊的小姑娘，似乎又有些羞涩？她看得出来，有点像是那些校园青春电视剧中女主角的眼神...
    正所谓当局者迷，旁观者清，白君绾对这五人之间的表现和互动看得一清二楚，但也没有说什么或者问什么，只是静静地看着，毕竟她也不是那种长舌妇.......
    “诶嘿？绾绾~！我可是看出来了一点什么诶~”一旁的花灵儿，拉着白君绾的手臂说道~
    本来这种活动她才懒得参加，但是听到白君绾说苏晓笙也会来参加彩排，于是便决定以学生会风纪委部干事的身份混了进来~！
    这倒也不算是坏规矩，因为白君绾这昨天就已经给她办好入职手续~
    现在的花灵儿也是名正言顺的学生会干事了啊~
    “诶？我还以为你见了面会毫无形象地扑上去呢~没想到你这个绿茶妹这么矜持啊？”白君绾看了花灵儿一眼~
    这两人平常交流的时候也都是这种调调，白君绾也只是对花灵儿会这样说话，对别人总是一幅公事公办的样子~
    “你别说我啊~我倒是觉得绾绾你有些奇怪~真的...不太对劲啊~”花灵儿看了白君绾一眼~
    “我怎么又不对劲了？贼喊捉贼？”白君绾后退了一步，“你说吧，我离你远一点，这样你说出什么讨打的话来，还有机会跑~”
    “你...你这样，还能不能好好说话了啊喂？！”花灵儿嘴上这么说，但身子还是很诚实地也后退了两步~
    “嗯？！”白君绾眯起了一条眼缝~
    看步数判断话语的离谱程度，这是百试不爽的一个定律了~
    看来今天自己得下狠手了啊~
    “你平时对人都是公事公办的样子，现在对苏学弟居然这么好，我有充足的理由怀疑你要跟我抢男朋友！”
    “看打！”
    “我跑~”
    “往哪跑？！”
    PS：游戏内容和具体的节目表演不会写太多，不然有水字数的嫌疑，而且我其实也不太会写游戏文还有表演的片段来着~


第312章 : 第六十二章：加好友
    这天的彩排下来，大家都玩嗨了~
    由于他们节目的特殊性，在其他人都越练越累的情况下，他们倒是相反，越打游戏越嗨，最后苏晓笙都和除了自己女身之外的三个女孩子打成一片了~
    笙哥成功混入女团！
    而花灵儿时不时在旁边瞄一眼苏晓笙的举动，似乎对这个少年还是颇为满意的~
    “感觉这个小学弟的眼神挺纯净的~”花灵儿凑到白君绾的耳畔悄悄说了一句~
    “嗯？怎么突然就聊到这里来了？”白君绾问道~
    “没什么，就是突然就拿这个小学弟和那些男人对比了一下，感觉差别挺大的~”花灵儿摇了摇头回道~
    “而且我有一种感觉，觉得小学弟不像是个男孩子~”花灵儿神神秘秘地又说了一句~
    “嗯？不是男孩子？！你这什么眼神啊？难道还能是女扮男装不成？新生入学体检的时候都过不了吧？”白君绾没好气地白了小姐妹一眼~
    “不是~绾绾啊~你还是太纯洁啦~”花灵儿摇了摇头，伸出左右手来~
    左手成圈，右手食指穿过了左手形成的圈圈~
    “啊？！”白君绾的俏脸瞬间便从额头红到了脖子根~
    “你....你个臭绿茶！我打死你！居然在我面前说这个！”白君绾拉着花灵儿就是一顿胖揍~
    “还有，你不要随随便便就对别人妄加猜测啊喂？！你这不是胡咧咧嘛？！”她又补充道~
    “你怎么知道我是在胡咧咧啊？难道......”花灵儿笑了笑，样子看上去有些邪魅，“绾绾你验过货了？！”
    “我？！我#@￥％#￥％……￥％&&*……？！”白君绾一时气结，打也打不动了，骂也懒得骂了，干脆就这样瞪着花灵儿~
    太坏了，准备拿眼睛去瞪.jpg
    “噗哈哈哈~看你急成什么样了？”花灵儿看着白君绾窘迫的样子，感觉有些好笑~
    就在两人插科打诨的同时时间也在飞快地流逝，不一会便到了收工的日〜Qun陾铃扒wu⊙（九）傘⑥就子了~
    苏晓笙一行五人和白君绾打了个招呼，便离开了演播室~
    或许.....说是免费的网吧更合适？！
    “那啥~咱们建个企鹅群吧？”陈诗蕊提了一个建议~
    “好啊~我没有问题的~建了群以后好找苏晓笙报仇雪恨，哼哼~”阮软居然是第一个举赞同的人，要知道，今早这个一米四九的银发萝莉可是对苏晓笙爱答不理的~
    其实原因是因为，苏晓笙刚才在游戏中将阮软虐了一遍，毕竟巧巧的能力水晶球还是有点东西的，这让少年并没有太大的压力就碾压了阮软~
    “你这丫头，净想着打游戏，一说到游戏你就起劲！”阮萌揪了揪妹妹的小耳朵训斥了一句~
    “嘛~我就这么一个小爱好耶~姐姐连这都要剥夺嘛？”阮软抬起头来，可怜兮兮地看着自家姐姐问道~
    “好啦好啦，都不饿嘛？赶紧建一个企鹅群，完事了大家就各自吃饭去吧~”洛轻衣出来打了个圆场~
    “好~听衣酱姐姐的咯~”阮软、阮萌、陈诗蕊都点了点头，到底还是身为偶像的洛轻衣有号召力，说话管用~
    三下五除二地，企鹅群就建好了，身为群主的洛轻衣将四人拉了进来，然后原地解散~各自去吃饭~
    苏晓笙走在校道上，给柳妍妍打了个电话约后者一起到食堂去吃饭，因为有些事情要交代~
    他和江伶约好的时间是几天后的一个下午，楚云梦的父亲亲自到姑苏大学来见少年一面，说是要看一看自家未来姑爷长什么样~
    说实话，苏晓笙是有些害怕的，因为自己现在还瞒着云梦姐和妍姐姐的家人，没有透露自己脚踏两只船的事实~
    这要是让云梦姐姐的父亲发现了这一点，估计就要大发雷霆了~
    平心而论，苏晓笙觉得，如果自己以后有了女儿，他绝对不希望自己的女儿嫁给一个不专一的男人~
    但是，人类的本质是双标的，在自己的身上之时，苏晓笙又放宽了要求，默默地接受了自己有两个女朋友的事实~
    话说回来，站在楚父的立场上来看，绝对是难以接受的~
    所以少年打算提前跟柳妍妍交代一下，别在云梦姐姐的父亲面前露出了什么马脚~
    到时候爷俩正聊着天呢，路过的柳妍妍突然就走过来搂着自己的脖子亲上一口，那事情可就闹大发了~
    到时候楚云梦的父亲发起脾气来，自己该怎么收场？又怎么面对云梦姐姐才好？
    “叮咚~”是企鹅消息的声音，少年听到了便打开手机的指纹锁，准备去看一看是谁发来的信息~
    “叮咚群聊鳍零⑧鷗俬琉巴泣（七）叮咚！”又是连续两声提示音，这让少年更为好奇了~
    到底是谁给自己发的消息呢？
    在打开企鹅的同时，苏晓笙心中突然有些想法~
    自己现在就算是排练这种线下活动，也是要借助鹅厂企鹅来交流沟通的，这说明企鹅渗透进了生活中的方方面面~
    这种情况之下，就算是不喜欢企鹅的人，也要被逼着用企鹅~
    毕竟总不会有多少人，因为自己的一些喜好，而鼓起勇气对自己老板的要求予以拒绝吧？
    少年将思绪移了回来，转到了自己的手机屏幕上，发现根本就没有人给他发消息~
    反倒是联系人那一栏有了“3”的数字，看来是有三个人要加自己为好友？
    “怕不是那三个女孩子？”苏晓笙心中有了猜想，只是不太确定罢了~
    “诶？还真是？”少年点开了消息列表，发现还真的是阮软、阮萌、陈诗蕊三人的好友申请~
    这是要干什么？少年有些疑惑~
    要是单纯地交流表演节目的一些细节的话，那么完全可以在企鹅群中解决，没有必要加好友啊？
    那就是....有别的，私人的目的咯？
    PS：来了来了，本书的经典又要来了，经典帮别人策划怎么追我自己~
    经典老番再放送！（大雾）
    还有就是，今晚先一更，第二更不知道有没有，然后还欠9章，所以这个月至少还会再更新9章的，请大家放心好惹，不会少的！
    再有就是，约了个新的头像，请大家眼熟我！（bushi）


第313章 : 第六十三章：什么情况？！
    苏晓笙犹豫了片刻，决定一个一个通过，先问清楚有什么事再说~
    不然一下子通过三个，待会得三线操作，有些吃不消~
    谁知道这三个女孩子想要干什么呢？正好女身那边又被见缝插针的林雨瑶约去吃饭了，根本就没有办法探裙起栮III另俬jiu器傘⑷探口风~
    “嗯——先同意哪个好呢？”苏晓笙皱了皱眉头，看起来似乎是有些为难~
    这一幕....似乎有古代帝皇每天晚上睡觉之前翻牌子的既视感~
    但区别在于，皇帝做的是选择题，苏晓笙做的是排序题？
    这不比皇帝牛多了？
    “算了，先选诗蕊吧~呸！先通过诗蕊的申请吧~”苏晓笙挠了挠头，自己似乎不知不觉间还真就代入了进去了~
    至于为什么要选陈诗蕊，那当然是因为阮软和阮萌两姐妹，大概率是消息互通的，要是自己只通过了姐姐或者妹妹，那么另一个大概率就会知道了~
    “我们现在已经是好友啦，来聊聊天吧！”这是同意之后的系统消息~
    “苏同学你好，我是陈诗蕊~”这是陈诗蕊在加好友的时候的申请内容~
    “你好~”苏晓笙回了一句，倒是没有很不识趣地一上来就问人家想要干什么，毕竟这就有些下逐客令的意思了~
    “你好~苏同学~”陈诗蕊估计是没有想到苏晓笙会秒通过，所以发了一句问候之后，迟迟没有再讲话~
    “那就再等等吧~”苏晓笙将手机放回兜里，反正自己也不急，就等着陈诗蕊组织语言好了~
    同时，少年突然想到，在这空闲之余，不如先通过阮软的申请？
    出现了！时间管理大师！
    “我，通过~”这是阮软的申请消息~
    这倒是跟这个小萝莉的性子挺符合的~
    一通过申请，阮软就发了一条消息过来，“本人？”
    “是啊~难道还有人盗我号不成？”苏晓笙哭笑不得地回了一句~
    “那谁知道呢？”阮软摇摇头，在键盘上回复道~
    “算了，我也不跟你绕弯子了，你啥时候有空？再跟你打一场！刚才大意了，不然你赢不了的！（七）亻尔E③磷四⒐柒III逝群撩”阮软对苏晓笙发来了一句消息，看起来似乎并没有什么要客气的意思~
    “干啥啊这是？”苏晓笙懵了，这怎么还记仇了啊？不就是刚才在八荒的竞技场杀了这个小萝莉一次嘛？就这么记仇？！
    “别废话，就问你啥时候有空吧，我等着呢~”阮软直接又回了一句~
    “这.......”苏晓笙犹豫了，按理说自己不应该跟这个小萝莉计较才是，但是她这么不依不饶下去，也不是个事啊？
    “那....三年后的今天，咱们再来打一架？”苏晓笙尝试着在屏幕上打出这么一段话问道~
    “你看小说看傻了吧？还搁这整三年之约？”阮软毫不留情地回击了一句~
    说来也奇怪，平时都有些社交恐惧症的阮软，在怼起苏晓笙的时候倒是毫不留情~
    半点也看不到平时那个社恐萝莉的影子～
    “反正在表演节目之前，你得挑个时间跟我再打一场，好气哦，你这人身法怎么这么猥琐？？！”苏晓笙光是看着屏幕，都能感受到阮软的那种不甘和愤怒……
    “这……身法不就是越猥琐越好吗？”苏晓笙叹了口气，这是被自己打出盈磷衣起师屋韭四韭扒箘真火来了，这也太记仇了点吧？
    “苏同学，晚上有空吗？”陈诗蕊此时发来了一条信息，直接在苏晓笙的手机状态栏中弹了出来～
    “行了，我现在有事，不跟你扯了，下次再说吧！”苏晓笙火速回了阮软一句，便点开了陈诗蕊的聊天框～
    “诶？！别走啊！！”阮软忙是发来一条消息，但并没有收到回复，显然苏晓笙现在已经不在线了～
    “可恶啊！打赢了就跑！不敢再来一盘，太怂了啦！”阮软跺了跺脚，正好今天为了配那双白丝裤袜，特意穿了一双纯黑的小皮鞋，所以跺得贼响～
    “发什么人来疯呢小软？”阮萌就在一旁，看着自家妹妹的神情，忍不住伸出手来揪了揪后者的耳朵～
    “才不是什么人来疯呢！总之跟你讲不清楚啦！我就是很生气，打算揍一顿苏晓笙…！”阮软气鼓鼓地回道～
    “今晚？！”丝毫不知道自己已经被一只小萝莉盯上的苏晓笙，被陈诗蕊发来的消息惊呆了～
    这是那个有些内向的文静女孩子嘛？！怎么这么奔放了，不会是被盗号了吧？！
    “啊！那个……说错了！！”似乎是才发现自己的话有歧义，陈诗蕊忙是撤回了上一条消息，回了一句解释道～
    “我是……我的意思是，苏同学如果有空的话，晚上能磷梦轳⊙鸸.-洱,掺思ba八飼不能帮我修一修电脑呢？”陈诗蕊问道～
    “诶？原来是修电脑嘛？”苏晓笙一拍脑袋，看来是自己心太脏了啊～
    也是，总不能每一个看到自己的女孩子都对自己有所好感吧？那自己岂不是无敌了？
    “为什么陈同学会想到让我修电脑呢？”苏晓笙有些疑惑～
    “苏同学不是计算机系的嘛？所以我想着请教一下专业人士来着……”陈诗蕊回道～
    “噗！”看到这一条消息的苏晓笙不由得笑出声来～
    “那啥，陈同学，首先，我是会修电脑的，晚上可以帮你看一看，这没有问题”苏晓笙在屏幕上慢慢地打字回道，“但是你有个误区我必须要指出来，那就是……学计算机的人真的不是学修电脑的！”
    “啊……啊咧？这样吗？”  陈诗蕊觉得自己这次是真的长见识了，原来学计算机的人，是不会修电脑的嘛？！
    “嗯呐，要是没有什么问题的话，我就先去忙别的事情了，晚上再联系你？”少年点了点头，在屏幕上回复了一句话～
    他可没有忘记，自己还有别的事情要干呢，还有一个女孩子的好友申请没有回复不是？
    “嗯呐～”陈诗蕊回复了一个表情包，看起来颇为可爱～
    少年退出了陈诗蕊的聊天窗口，通过了阮萌的好友申请～
    就在少年猜想着阮萌会有什么事情找自己的时候，一条消息就发了过来～
    “师傅在上！请受徒弟一拜！”
    “什么情况？！”
    ps：晚些时候还有一章


第314章 : 第六十四章：一起来
    “？”　一脸懵逼的苏晓笙回了一个问号。
    当我打出一个问号的时候，不是说明我有问题，而是说明你有问题～
    “师傅！教教我怎么跟衣酱做朋友好不好？！”阮萌敲了敲键盘对着苏晓笙发来又一条劲爆的消息～
    “我滴个乖乖～～”苏晓笙看着手机上的消息，有些懵，还没有回过神来～
    这让他突然想起林雨瑶来，这不是林姐姐当初的做法？请自己来帮忙参谋怎么攻略自己的女身？现在想起来还有些好笑呢～
    “师傅？”阮萌似乎是看到苏晓笙没有回信息，有些焦虑，于是又追问了一句～
    “别这样，阮萌同学？有什么事情的话慢慢商量好吗？别这样，我害怕～”苏晓笙这次是真的大跌眼镜，毕竟阮萌在自己女身面前的形象，总是理智又理性的一个女孩子，没想到这次这么狂热，直接就喊自己师傅？！
    “师傅！教教我怎么跟衣酱当朋友吧！”阮萌又发来了一条消息，这让苏晓笙实在是有些顶不住了，这是什么妖魔鬼怪啊喂？！
    “我是真的不会啊！我也是社交恐惧症患者，不会跟人社交啊！”少年很无奈地回了一句～
    “不需要社交，只要师傅会跟衣酱做朋友，那就够了啊！”阮萌摇了摇头，然后在手机屏幕上敲打回道～
    “你看，师傅居然能以男孩子的身份，和衣酱成为好朋友，还让衣酱想法设法说服我们跟你联动表演节目，这连我这种女孩子也是做不到的吧？”阮萌又回道～
    “我……我那是天赋，学不来的！”苏晓笙实在是没有办法了，干脆就臭美一句回道～
    “……”阮萌似乎是实在不知道该怎么破这个局了，发来一长串的省略号，似乎有些心灰意冷了～
    “在干什么？跟别的漂亮小姐姐聊天呢？”一只纤手拍在了苏晓笙的肩膀上，将后者吓了一个机灵，是谁在拍自己啊？！
    “诶？妍姐姐啊？那没事了，嘿嘿～”少年回头一看，而后讪讪一笑，收好了手机，也不再理会阮萌和阮软的信息轰炸～
    “可恶啊！居然这样敝帚自珍！连一点点经验都不愿意多分享！！！”阮萌放下手机，也猛然跺了跺脚～
    今天的阮萌穿的是和阮软正好配色相反的姐妹装～
    上身是黑色的小洋裙，下身是黑丝连裤袜和白色的小皮鞋，所以跺脚产生的声音一点也不逊于方才阮软～
    “诶？姐姐怎么啦？”阮软在一旁看着自家姐姐的举动，顿时就觉得好笑极了，终于自己也迎来了嘲笑姐姐的一天吗？
    “别问！再问揍你！”阮萌放下手机，瞪了自家妹妹一眼，她才不要被小软这个家伙知道自己向苏晓笙询问怎么和衣酱做朋友呢，不然会被嘲笑得抬不起头来的吧？！
    “唔……霸权主义！”阮软嘟囔着嘴巴，显然是对姐姐反应很是不满～
    “就是霸权主义怎么啦？我就是比你大啊，身为姐姐，我说了算，你这个臭妹妹！”阮萌伸手赏了妹妹一个爆栗～
    另一边
    苏晓笙笑眯眯地收起手机，显得有些心虚～
    没办法，自己确实在和其他的小姐姐聊天，而且还是同时跟三个女孩子聊天，实在是硬气不起来～
    “找我吃饭干什么呀？”柳妍妍并没有计较自己小男友的小动作，这是坐在苏晓笙的对面问了一句～
    “没什么，只是想跟妍姐姐商量些小事情哈哈哈～”苏晓笙挠了挠头，“妍姐姐想吃什么？我去给你点啊～”
    “我想吃你，给不给？”柳妍妍舔了舔嘴角问道～
    “别闹，妍姐姐，这么多人坐在这看着呢！”苏晓笙急了，这可还在食堂啊喂？！而且由于柳妍妍的容颜极为出众，更加吸引了不少的目光，这要是做出什么出格的事情，那真的就社死了，再加上姑苏大学的名校属性，估计第二天就上热搜了～
    “我哪里闹了啊？这是正当的生理需求罢了～”柳妍妍笑吟吟地看着苏晓笙，“怎么样？给不给？不给就免谈了～”
    实际上，柳妍妍刚才已经和楚云梦通过气了，知道苏晓笙要约楚父见面，所以自然就猜到了个大概，应该是想要让她注意一点，那天回避一下～
    所以，这么好的机会，当然是要用来作为筹码来为自己争取一些好处的啊～
    “这……这在学校不方便啊妍姐姐，要不你忍一下？等放长假咱们回家？”苏晓笙老脸一红，对于这种事情，他一向是颇为腼腆的～
    “那不行啊～就这这周吧，这周周末咱们到外面去玩一天，我请客～”柳妍妍摇了摇头回道～
    “不是...这不是谁请客的问题啊妍姐姐？”苏晓笙眨巴眨巴眼睛回道~
    “那是什么问题？那就是你不行咯？”柳妍妍站起身来，将苏晓笙摁在座位上，对着后者问了一句~
    “我....我当然行啊！我怎么可能不行？！”苏晓笙梗着脖子回道，可恶，这是自己作为男人最后的尊严了啊！
    “那就这么定了，周末别想找借口推脱，不然到时候你见老丈人的时候，我在衣服里塞个枕头就去找你哭诉嗷~”林雨瑶打了个响指，对着苏晓笙问道~
    “诶？！你已经知道了我要找你谈什么了吗妍姐姐？”苏晓笙是没有想到这一层的，难道自己的两个女朋友串通一气来欺负自己嘛？！
    “知道啊~我跟云梦那可是好姐妹中的好姐妹，知道消息的速度不比你晚多少哒~”柳妍妍点了点头回道~
    “云梦姐姐不会吃醋嘛？”苏晓笙顿时感觉事实有些魔幻，为什么自己的女朋友，要帮另一个女朋友透自己？！按理说不应该啊？
    “吃醋？那倒不至于，只是我俩有约定的，现在她帮我，到时候放长假回到家了，我多让她一让呗~”柳妍妍摇摇头，顺便到窗口处点了个餐~
    拿着两份饭菜回到座位上的高挑大美人，看着还在发呆的苏晓笙，忍不住又敲了一下后者的脑袋~
    “怎么？有意见？还是说，你想一起来？”
    “别别别！！你这是谋杀亲夫！”


第315章 : 第六十五章：有女朋友
    彩排结束的洛轻衣和林雨瑶一起吃饭，腻歪了一会之后便回了自己的宿舍~
    一进门，并没有像往常那样，看到阮软在打游戏，阮萌在看剧，陈诗蕊在画画~
    而是看到了一间空荡荡的宿舍，也就是说，现在宿舍里还没有一个人回来？！
    这让少女感觉有些不对劲~
    因为按照常理来说，自己和林雨瑶吃饭的时候腻歪了这么久，其他的三个女孩子都可以吃上两三次饭了吧？这时候应该吃完饭回到宿舍了呀？
    就算有什么事，也不可能会是三个女孩子都同时有事吧？这让少女有一丝丝不详的预感~
    就在少女思索的时候，一只手突然就搭在了她的右肩上，吓得她毛骨悚然，转过身去，对着手的主人就是一拳递出~
    “哎哟喂！”阮软捂着脸蛋，欲哭无泪，这也太倒霉了，明明就只是想吓一吓衣酱姐姐，还被打了一拳~
    “嗯？怎么是你啊软软？”洛轻衣看着捂着脸蛋委屈巴巴的阮软问道~
    “你是从哪里冒出来的啊？！”少女问出了心中的疑惑，自己方才进门的时候，确确实实检查过了，根本就就没有什么人在宿舍，而且宿舍的门也是紧闭的，这只小萝莉是怎么出现的？！
    “嘻嘻~笨蛋衣酱姐姐，我藏在被窝里呢~你是不是以为是我的抱枕，诶嘿~”阮软贱兮兮地笑了笑，让洛轻衣反映过来~
    还别说，由于阮软的身材娇小，缩成一团躲在被窝里的时候，还真就像是一个抱枕的样子，没有一丝丝的破绽~
    “你好无聊哦~”少女白了阮软一眼，刚才可差点吓死她了，怎么可能会对阮软有好脸色？
    “不但有我，还有姐姐和诗蕊都藏在被窝里，你都没有发现哦，衣酱姐姐~”阮软又爆料道~
    “诶？！这.....”洛轻衣惊了一下，这是要干什么啊都？大家都躲在被窝里躲着自己，感觉有什么不好的事情要发生！
    “rua！”果不其然，陈诗蕊和阮萌也从被窝里钻了出来，而后阮软上前去将门口反锁住，三个人就这么围住洛轻衣~
    “你们....这是要干什么啊？”少女下了一跳，要不是大家都是女孩子，她现在都有点想报警了，这场面有些不太对劲啊~
    “哼哼~衣酱姐姐诶~现在是审问时间，请你老实回答我们的问题~”阮软顶住大门口，双手叉腰对着洛轻衣问道~
    “审问？！那是什么东西？！”少女惊了，自己做了什么伤天害理的事情，要被审问啊喂？！
    “反正你听着就是了，哪里这么多废话？”阮软难得一见地在洛轻衣面前硬气了一会~
    “说吧，衣酱姐姐，你什么时候交的男朋友？”阮软问道~
    “对啊衣酱，什么时候交的男朋友，脱单也不告诉姐妹们，太不够意思了”陈诗蕊也难得一见地附和了一句~
    “什么男朋友啊？！我怎么听不懂？”洛轻衣摇了摇头回道~
    自家舍友的脑洞是在是有些匪夷所思~
    “别装了衣酱姐姐，我们姐妹三个观察你已经好久啦~从好几个现象中就可以判断出你有男朋友这件事情了~”阮软似乎是这次爬【审问行动】的主要审问官~
    而陈诗蕊和阮萌更像是配合检察长行动的两个小喽啰~
    “什么现象啊？”洛轻衣晕了，自己印象中，没有表现出过自己有男朋友吧？
    “第一个，总是坐在凳子上，或者坐在床上的时候就傻笑~”
    “那不是很正常的事情吗？我想起高兴的事情，笑一笑还不行嘛？！”
    “衣酱姐姐的老婆生孩子了？那也不是这样傻笑的~”
    “我.....”
    “第二个，总是玩手机聊天聊到半夜不睡觉嗷~还总是一边聊一边傻笑~”
    “那不是很正常嘛？现在的大学生谁还早睡的呀？晚上睡不着无聊找人聊聊天呗~”
    “那也不是借口，那种笑容，明明就是甜甜蜜蜜的笑容~”
    “你......”
    “第三个，就是每次吃饭回来都是一脸甜蜜的样子~”
    “这不是很正常嘛？！吃饭不是一件很幸福的事情嘛？吃完饭填报了肚子，看起来甜甜蜜蜜的，有错嘛？”
    “哪有人每天吃完饭，回宿舍的时候，脸上挂着的笑容根本收不住，还走几步路又晃一晃的？消食呢？”
    “这......”
    “第四个，也是最直接最明显的一个，衣酱姐姐你脖子有口红的印记！”
    “这不是......好吧这不正常~”少女的大脑顿时宕机了！
    这下子好啦，没法解释了，都怪瑶瑶这个家伙，非要在自己的脖子上亲一口，偏偏她今天还涂了口红，这下子沾染上去了，怎么都说不清楚了啊！！
    “这可怎么办啊啊啊啊啊啊？！！！”少女急得像热锅上的蚂蚁，承认自己有男朋友？！那是不可能的！
    承认自己有女朋友，是林雨瑶亲上去的？那也很难搞啊！
    “对了！男朋友怎么会有唇印啊？这就是不小心沾染了一些小颜料而已，有什么好说的嘛？”
    “那可不一定哦衣酱姐姐，现在的人啊，都喜欢玩点情趣之类的东西，你男朋友专门涂了口红再去亲你，也是很合理的一件事吧？”阮软叉了叉腰，说出了一番让洛轻衣都想不出来的解释~
    这就是典型的人小鬼大~
    “所以，衣酱姐姐赶快从实招来，你已经无路可退啦！”阮软笑眯眯地看着洛轻衣~
    表面上来看，阮软似乎对洛轻衣有男朋友这件事情喜闻乐见，但是内心却是崩溃的~
    毕竟她的真正目标吗，是要追到衣酱姐姐的啊！
    完美无瑕的衣酱姐姐，怎么能被那些臭男人们沾染？！
    但是从目前掌握的事实来看，洛轻衣肯定是有一个情侣的~
    至于那个情侣是个女孩子？这阮软也不是没有想过，只是因为这个可能性实在是太小太小了，所以她不敢去想，也不敢去赌，不然希望越大，失望就更大~
    “行吧~其实......我是有个....女朋友来着.....”
    “？！”
    PS:今天先一更，这月最后三天还是隔天双更，刚好还完欠的章节数~


第316章 : 第六十六章：有什么错？
    “算了吧衣酱姐姐，就算你不承认自己有男朋友，也不能这样随随便便就找个这么荒谬的借口吧？”阮软嘴上是这么说，但是只有她自己知道，自己的小心脏现在跳得有多快~
    “是真的，事到如今也瞒不下去了，只能告诉你们咯~”洛轻衣叹了口气，“我只希望你们不要把这个秘密告诉其他人就可以了~”
    “真....真的啊？！”阮萌整个人都傻了，这.....这也太戏剧性了吧？！
    自家妹妹是个小百合，而自己最喜欢的偶像也是个小百合？！这世界到底是怎么啦？！
    其实最震惊的人，莫过于陈诗蕊，毕竟这是一个从乡村大山里走出来的小姑娘，思想什么的都比较保守，对于这种事情看的不是很开~
    “衣酱.....你...你真的....”陈诗蕊捂嘴惊道，无论如何，她都说不出那五个字~
    【喜欢女孩子？！】这五个字在陈诗蕊的字典里，是不存在的，在她的观念中，女孩子喜欢上女孩子这种事情怎么会发生呢？！这明明就是不合规矩的啊？哪有女孩子和女孩子谈恋爱的啊？
    “那啥....衣酱姐姐，能...问一下，你的女朋友是谁啊？”阮软内心大受震撼，同时激动得要命，要知道这可是她最喜欢的偶像啊！
    本来以为，自己这辈子都没有机会和衣酱姐姐在一起了，没想到衣酱姐姐居然也是个小百合，这算不算是天赐良机啊？！
    “那当然是雨瑶啊，不然还能有谁？”洛轻衣很自然地回了一句，罢了罢了，既然自己都已经社死了，那就索性一下子将真相都说出来吧，反正也不是什么难猜到的东西~
    “果然啊~”阮萌点了点头，“果然是这样啊，我一直都觉得雨瑶和衣酱的关系亲密得不像话，比一般的姐妹要好多了，原来是情侣关系嘛？”
    “是啊~你猜对了~”洛轻衣点了点头，苦笑一声回道。现在好了，不知道舍友们会怎么看自己了~会不会从此就对自己敬而远之啊？！
    “那啥....衣酱姐姐，我问你一个问题啊~”阮软凑了过来，对着少女问道~
    “嗯哼？有什么问题你就问吧？”洛轻衣点了点头，现在的她有些心虚理亏，自然是得老老实实回答问题的~
    “衣酱姐姐喜欢女孩子的话，会不会有一天趁我睡觉的时候，偷偷上我的床啪我一顿啊？”一米四九的引发小萝莉问道~
    “？！”此时不仅是洛轻衣，阮萌和陈诗蕊也是一脸的问号，相比起洛轻衣，大家还是感觉这个说话的色萝莉比较离谱~
    “这....这怎么可能啊喂？！我们可是舍友啊软软？！”洛轻衣哭笑不得，什么时候开始，自己看起来像是那种变态了啊？！
    “过分了啊小软！”阮萌适时一个爆栗敲在了自家妹妹的头上，似乎是对软软方才问出来的问题很不满意~
    “你这家伙，不许再提这种问题！”阮萌揪着阮软的耳朵嘱咐道，“听明白了吧？不然就要挨揍了哦~”
    “好嘛好嘛~”阮软低下头来一脸委屈的样子，虽然被姐姐训斥了一顿，但是，自己还是好开心啊！！！！
    因为知道了衣酱姐姐也是跟她取向相同的小百合！这就让她有了无限的信心了！
    因为先抛开怎么让衣酱接受自己不谈，光是怎么讲衣酱掰弯，就已经是一个天大的难题了啊~
    现在倒好，这个难题迎刃而解了，或者说，这个难题从头到尾都没有存在过，一切都只是自己的一个猜想罢了~
    “那啥....衣酱...你真的...真的真的没有在骗我们嘛？”陈诗蕊似乎还是没有从震惊中回过神来，又向少女确认的一遍
    “嗯呐，我确实是这样的”都到了这个地步了，洛轻衣觉得自己也没有什么必要再掩饰下去了，大大方方承认就好~
    此时，房间里的三个女孩子，心思各异~
    阮软心中的想法是“衣酱姐姐快来透我啊啊啊啊！！！”
    而阮萌心中的想法则是，要是衣酱真的是小百合的话，如果她向自己表白了，自己会是什么心情？
    一米五儿的银发萝莉突然发现，自己居然不知道自己会是什么反应，似乎自己对衣酱的感情，也不再那么纯洁了......
    而陈诗蕊则是有些惊慌的，就算衣酱是她最喜欢的偶像，那么她也是绝对不能接受和衣酱成为情侣这件事情的~
    自己就算随便找一个男孩子，比如......比如苏同学，也不可能跟衣酱在一起的啊，毕竟大家都是女孩子啊~
    至于为什么第一时间就想到了苏同学，那当然是因为自己在这个姑苏大学认识的男生好像真的就只有苏同学一个人啊~
    肯定不能是因为什么其他的奇奇怪怪的理由啊~
    对了，说起苏同学来，自己好像要找他修电脑来着，算算时间也差不多了，苏同学也该吃过晚饭了吧？这个时候找他应该是没有问题的吧？
    “你们...一定会觉得我是个变态吧？对不起，我没有像你们想象中的那么完美~”少女低着头，一脸歉意的样子~
    “这.....”阮软一时不知道该怎么安慰洛轻衣才好，要是论插科打诨活跃气氛，那她倒是很在行的，但是要是说安慰人的话，那么一百个阮软都是不够看的~
    “嗯.....”阮萌也是不知道该怎么办才好，于是两只出了身高和胸脯之外，几乎一模一样的银发小萝莉，就这么傻愣愣地站在洛轻衣的身边，不知所措~
    “怎么会呢衣酱？”让大家都没有想到的是，平时沉默寡言的陈诗蕊倒是第一个站出来宽慰少女的人~
    “虽然我不喜欢女孩子，甚至我也不太理解为什么女孩子会喜欢上女孩子，但是我觉得，人的取向应该是自由的才对，这不应该被束缚的~”陈诗蕊又补充了一句~
    “衣酱你喜欢女孩子，这没有什么错啊？为什么要跟我们道歉呢？难道喜欢女孩子的衣酱就不完美了吗？就脏了嘛？显然不是这样啊~”她又补充道~
    “对啊对啊！！不但没有脏，简直就是bling bling 地闪亮亮啊！简直就是像是圣光一样圣洁呢！”阮软的内心是这样想的~
    “诗蕊.....”洛轻衣一时语塞，不靈梦二,疚邻伍氵ba七.依⒊知道该说什么好，自己预料中的那种场面，似乎并未出现，自己的舍友们似乎都很理解自己~
    “能有你们这样的舍友，是我最大的幸运，谢谢你们~”少女有些哽咽了~
    但是，要是让洛轻衣知道了，这三个舍友里面，至少有一个是表面震惊，内心狂喜，并且想着透她的话.....
    不知道会不会觉得自己的感动都喂了狗呢？
    PS：晚上还有羣亦ling1盈⑦丝伍就IV揪扒1一章，大概十一点多这样子~


第317章 : 第六十七章：帮你一把
    “苏同学？你现在有空嘛？我把我的笔记本拿到你宿舍的楼下呗~”正在宿舍眯眼补觉的苏晓笙，手上的手环突然震动了一下~
    抬手一看，原来是陈诗蕊发来的消息~
    是了，这丫头刚才还摆脱自己修电脑来着，而且自己也答应了，确实不好推脱了~
    “好的，要是方便的话，现在就过来吧，我下楼去接你~”苏晓笙手指在屏幕上敲打着，回了这么一句话~
    “好哒，谢谢苏同学，我这就过来！”陈诗蕊回了一句，看样子应该是挺激动的~
    “嗯~”苏晓笙回了一句，然后闭上眼睛眯了三四分钟，猛然从床上坐起来，然后下床穿鞋，准备出门~
    “嗯？笙哥去哪啊？这不是刚吃过饭呢？”舍友看着穿衣准备出门的苏晓笙，有些疑惑地问了一句~
    “没什么，就是到楼下去见个朋友而已~”苏晓笙摇了摇头~
    “女朋友啊？”舍友八卦了一句，一般来说，单身狗最喜欢八卦舍友的一些感情上的事情~
    “不是，只是普通的女同学而已~”苏晓笙还是摇了摇头，也不跟这个家伙多废话，直接出门下了楼~
    毕竟陈诗蕊的宿舍离自己的宿舍并不远，坐校车的话一会就到了，让女孩子就等可不是男孩子该做的事情~
    “哒哒哒哒哒哒”苏晓笙今天穿的是板鞋，有点硬，所以踏在楼梯上显得有些吵闹~
    “嗯？这么早就到了？！”苏晓笙走下楼，看到宿舍小区门口的陈诗蕊，有些惊讶，这...这是怎么回事？
    “我到了半路才跟苏同学说哒，毕竟都麻烦苏同学帮忙修电脑了，总不能再让苏同学久等吧？”陈诗蕊笑了笑回道~
    “这样啊~”少年顿时觉得心里一暖，自己是真的没有猜到这一个可能，因为女身到楼下超市买水果去了，所以并不知道陈诗蕊是何时出的门~
    “喏~这是我的笔记本，坏了，开机总是会花屏，你给我看看是什么原因呗？”穿着朴素的少女将包包中的一台粉色金属外壳的笔记本掏出来，递给苏晓笙~
    “嗯？好的~”苏晓笙接过笔记本，到没有出乎他的意料，这是女生们一般都会选择的轻薄本，也就是说，一般是没有独显才对的~
    这种花屏的故障，一般问题都是出在显卡上的~
    但是问题在于，她这台是轻薄本啊，也就是说是没有独显，用的是核显，核显跟CPU是融为一体的，这就很难修了啊~
    但是虽然实际上很为难，但是表面上还是要装得好看一点的，苏晓笙面不改色地接过了陈诗蕊递过来的电脑，点了点头~
    “那就麻烦苏同学啦！有什么问题或者修好了，联系我就行！要是需要更换零件的话，麻烦把价格报给我！”陈诗蕊也对着苏晓笙点了点头，然后离去了·
    陈诗蕊倒也是懂事讨喜的孩子，知道什么该做，什么不该做~
    比如她知道，自己让苏晓笙帮忙修电脑，不收钱的话，算是欠下了一个人情~
    但是要是需要更换零件的话，就算苏晓笙不收辛苦费，也必定会有零件的支出，这要是还让苏晓笙垫付的话，那自己就太不懂事了~
    “麻烦~”苏晓笙看着手上的这台粉红色的轻薄本，感觉有些头疼，但是没有办法，自己都答应了，再怎么样也得试一试才行啊~
    “哒哒哒哒哒哒~”少年又上了楼~
    “嗯？笙哥这么快？”坐在门口的舍友看到苏晓笙一会便回来了，忍不住又问了一句~
    “你才快呢！”苏晓笙没好气地回了一句~
    “诶，不是，我的意思是说，怎么这就回来了呀？不跟女朋友再多呆一会嘛？”舍友忙是改口问道~
    “没什么好呆的啊，都说了不是女朋友，只是一个普通的女同学，让我给她修修电脑而已~”苏晓笙摆摆手，同时拿着手中的轻薄本在舍友面前晃荡了一下~
    “这样啊~那笙哥你加油哈哈哈~”舍友一听没有什么好瓜可以吃，瞬间就没有了兴趣，转身继续打游戏去了~
    “笙哥啊，电脑修得好，备胎当到老啊！”另一个舍友语重心长地和苏晓笙说道~
    “行了行了~打你的游戏去，别搁这卖乖啦~”苏晓笙白了这个舍友一眼，继续修电脑~
    “会不会是屏幕的问题？”苏晓笙开了机，通上电，确实是有些花屏，但是不排除是屏幕的问题~
    “截个图看看~”少年在桌面截了一张图，发到自己的手机上~
    结果在手机上看这张截图的时候，也是花屏的~
    这说明，并不是屏幕的问题~
    这下可就麻烦了啊~
    “希望不是核显出的问题！！”少年双手合十，在胸前祈祷道~
    拆开电脑的背板，将整个电脑反转过来，苏晓笙开始观察起了内部构造~
    “幸好~内存条是插槽式的，不是集成在主板上的，这倒是好说一些”苏晓笙松了口气~
    他将内存条拔了下来，擦了擦金手指部分，又把换下来的内存条换到自己的电脑上，禁用自己电脑的独显，改用核显输出，一切正常~
    “完蛋，这内存条也是没有问题的啊？那问题大概率就在显卡上了啊~”苏晓笙麻了，坐在椅子上，一时间不知道该如何是好~
    要知道，这显卡是核显啊，要换的话得连CPU都一起换掉，那可就太麻烦了，而且自己手头上也没有合适的工具~
    “这可怎么办啊？”苏晓笙急得团团转~
    “笨蛋啊？有魔法不会用？”就在少年火烧眉毛之时，巧巧的声音从脑海里传了出来，显然是有意要帮一把苏晓笙~
    “我之前跟你签订职业契约的时候，不是说过给你一些能量，让你做到一些只有魔法才能做到的事情吗，比如现在就可以让电脑复原啊~”巧巧叉了叉腰问道~
    “对哦~”苏晓笙恍然大悟，自己似乎确实是有这个权利哦~
    “诶？你怎么突然这么好心了啊？”苏晓笙有些疑惑，这只臭萝莉什么时候这么好心啦？？！
    “嘛~在某种特定的时候，我总是会出来帮你一把哒~”巧巧回了一句~
    “什么特定时候？”
    巧巧不语
    林雨瑶、柳妍妍、楚云梦，现在....陈诗蕊？


第318章 : 第六十八章：有好戏看了
    虽然不管是苏晓笙还是洛轻衣，都不希望这一天的到来，但是时间的齿轮是谁都停止不了的~
    迎新晚会举办的日子还是如期到来了~
    晚会正式开始的时间是晚上的八点，一直持续到十一点，而现在是七点，距离晚会开始，还有一个小时的时间~
    虽然苏晓笙和洛轻衣的节目是在晚会的中期出场的，但是由于她们俩身为高考状元，必须要在开幕式上致演讲词，所以现在开始一边背稿子一边化妆了~
    实际上，校方是允许两人念着稿子发表演讲的~
    但是由于两人考虑到，姑苏大学历代的学长学姐们发表演讲的时候，都很少有过念稿子的行为，大都脱稿进行演讲的~
    所以两人也是准备脱稿演讲，反正自己的稿子也不长，倒是很容易背下来~
    “衣酱姐姐，咱们学校可是有无数你的粉丝的啊~要是这一次在舞台上看到你的话，不知道有多激动呢！”阮软凑近洛轻衣，打量了一番后者的妆容~
    少女坚持不要化妆，说自己本来就是万年素颜的人~
    但是化妆师执意要给洛轻衣化妆，哪怕只是一点点都好~
    所以少女索性就让化妆师给自己的嘴唇画上了口红，看起来，倒是有些像是从一个青葱羞涩少女，变成了一个稍微有些御姐气息的色气女孩子了~
    “嗯哼~衣酱姐姐这个样子，要是放在直播间的话，绝对会形成爆炸的影响吧？”阮软看着洛轻衣的妆容感慨了一句，她是真的觉得洛轻衣的这个妆容超级好看~
    “大概是吧？”少女也难得一见地肯定了阮软的说法，毕竟自己一直以来的形象都是颇为羞涩的，现在的样子，确实是有些颠覆了~
    “那~来~我给衣酱姐姐拍个照片，来合个影，嘻嘻~”阮软把脸蛋凑近洛轻衣，拿出手机，放远了一些~
    “衣酱姐姐诶~摆个pose嘛~现在这个样子感觉不情不愿的诶~”阮软捏了一把洛轻衣的脸问道~
    “你看啊~你就假装出一副要亲上的我的样子，感觉就跟你现在这个稍微有些**气息的妆容相符了诶~”小萝莉一脸期待地看着洛轻衣~
    “诶？！真....真的要这样吗？”少女犹豫了，虽然大家都是女孩子的没有什么，但是还是有些不太好意思啊~
    话说来也是很奇怪，软软这个家伙，明明就已经知道了，自己是个小百合，为什么还有胆子这样跟自己互动呢？不怕自己真的喜欢上她嘛？
    少女不知道，阮软这个小萝莉心思可坏了，就等着她喜欢上呢~
    “快点啦衣酱姐姐，我这就要拍照了哦~”阮软一边点头一边催促道~
    “好吧~”洛轻衣点了点头，直接伸出一只手来，搂住阮软的腰肢，然后嘟嘟嘴对着阮软的小脸蛋，似乎下一秒就要亲上去一样~
    “诶嘿！要拍下来了哦~”阮软一脸兴奋地按下了拍照的按钮，然后记录下来了这一刻~
    “啾”的一声，似乎是小萝莉在拍照的时候，过于激动，本来就近在咫尺的两人，直接就亲上了~
    感受着脸部温热柔软的触感，阮软感觉自己的脑子都快要烧坏了，这是什么神仙娇唇啊？！！
    不愧是衣酱姐姐！不愧是我阮软看上的女人，诶嘿~
    小萝莉心中是这样想的~
    “这....你想干什么啊臭阮软？！”少女下了一跳，忙是缩了回来~
    “唔——”阮软从自己的兜里掏出纸巾来，擦了擦脸上的口水渍，不知道该怎么解释比较好~
    自己确实是一时冲动，就贴了上去，但是这似乎有些太明显了，不太能用无心来推脱~
    “下次要注意点哦~”洛轻衣的俏脸红了红，对着阮软娇嗔了一句，。似乎是原谅了后者刚才的【失误】
    是的，在洛轻衣看来，这大概是这只小萝莉一时站不稳，所以才贴了上来，导致自己亲到了她吧？
    “好的呢衣酱姐姐~嘻嘻~”阮软松了口气，自己这波算是萌混过关了啊~
    “话说，衣酱姐姐，你和雨瑶姐姐是怎么在一起的啊？”有些心猿意马的阮软不禁问了一句~
    “啊？！干嘛突然问这个？”少女吓了一跳，半晌才反应过来，自己这是已经跟舍友们交代过了，自己就是个小百合，舍友们也接受了~
    “没事，就是随便问一问而已啦，要是衣酱姐姐实在是不方便的话，那就不用说啦~”阮软摆了摆手，倒是挺会做事的一只小萝莉呢~
    “啊~没事的，要是阮软实在是想知道的话，我就告诉你咯~”洛轻衣倒是没有想到，自己也会有被人询问感情史的一天~
    “好啊！！你说啊衣酱姐姐！”阮软一下子就兴奋起来，毕竟这是前辈的经验啊！而且是成功的经验！
    只要自己从林雨瑶身上学到一些精髓，那么说不定自己就可以成为衣酱姐姐的女朋友了耶~
    女朋友这种东西，有第一个为什么不能有第二个啊？
    “其实也没有什么轰轰烈烈、感天动地的爱情故事啦，只是高中的时候在一起玩得好了~”
    “然后我就偶然间发现了自己的百合属性，于是开始变得很黏雨瑶~”
    “这一黏不要紧，关键是激发了雨瑶自己身上的小百合属性了，反而开始倒追我~”
    “然后经不住这个家伙的死缠烂打，就跟她在一起了咯~”
    少女回想了一下，娓娓道来~
    听得阮软一愣一愣的，低下头来若有所思~
    原来如此，关键词是【死缠烂打】嘛？
    那么是不是找个合适的机会先跟衣酱姐姐表白比较好呢？
    要是衣酱姐姐答应了，那自然是皆大欢喜的事情，要是衣酱姐姐不同意的话，那么就继续死缠烂打下去~肯定能成功的啊~
    小萝莉胡思乱想之下，还真就抓住了洛轻衣身上的弱点——不会拒绝人~
    不管是洛轻衣还是苏晓笙，都有一个共同的缺点，就是不会拒绝人~
    这下子可是有好戏看咯......
    PS：问一下，大家有没有觉得最近的剧情节奏有些慢呀？需不需要再把节奏放快一些呢？还是说就这样写就好了呢？


第319章 : 第六十九章：轻衣踩我
    一个小时的时间，说短不短，但是说长也不长，很快就过去了~
    在这一个小时里，阮软不停地向洛轻衣询问她和林雨瑶之间的爱情故事，搞得少女差点就以为这个小萝莉也有小百合的倾向了~
    但是这大概是不可能的啦，毕竟这个几率也太小啦~
    “好啦，衣酱姐姐，快上台啦，咱还等着看你的高光时刻呢~”阮软拉着少女的手，准备将后者拉上台~
    “怎么你比我还急啊？”少女一阵疑惑，这个阮软，有些不太对劲啊今天~
    “哎呀，这不是怕你错过时间点嘛~”阮软摇了摇头，将洛轻衣拉出了化妆间，然后由专门的接引人士接到了候场区~
    “我宣布，姑苏大学第六十七届迎新晚会，现在正式开始！”播音系的女主持人在台上宣布道~
    很巧的一点是，几乎每个大学，举办一些大型的活动的时候，主持人一般都是播音系的学生，毕竟专业对口~
    “现在，有请——”女主持人在台上念道~
    “准备到我上场啦~”洛轻衣点了点头，按照顺序，是自己的女身先上去演讲，随后再到男身~
    但是就在少女踏出第一步，就要上台的时候，台上的主持人突然说道，“校长发表讲话！”
    “草？！”吓得洛轻衣赶紧收回了脚步，自己一时紧张，光想着快点上去讲话，讲完就算了，却忘了第一个步骤应该是每一个学校都逃不开的领导讲话~
    即使姑苏大学是一个私立大学，也是避不开这个步骤的，甚至因为是私立的，校长的权威更甚~
    “咳咳”略显肥胖，约莫五十来岁的地中海校长上了台，拿起话筒，照着稿子就是一通套话~
    十五分钟后
    吾亿齐爸罢磷企⑥艺囷“接下来，让我们有请——”男主持人气势昂扬地念道~
    “到了到了~”洛轻衣松了口气，终于到自己上场了，刚才差点就闹了大乌龙呢，要是刚才自己上了台，那可就闹笑话了~
    “副校长讲话！”女主持人接过话头补充道~
    “草，一种植物.....”少女再一次急急忙忙地顿住了自己的脚步，或许台下有眼尖的观众都已经看到了，候场区上场的楼梯口上，有一丝动静了~
    “让我们有请教导处主任！”
    “让我们有请政教处主任！”
    “让我们有请各个学院的院长！”
    “让我们有请........”
    此时的洛轻衣坐在椅子上，已经不知道该说些什么比较好了，这到底还有多少老师和领导要上去讲话啊？这都讲到九点钟了啊？！
    麻了.jpg
    算了，先眯一会再说吧，不知道还有多少人在自己的前面要讲话呢~
    就在洛轻衣刚闭上眼睛，准备酝酿睡意打个小盹的时候，主持人突然就念到了她的名字~
    “这是什么主持人啊？！玩我呢？！”少女极不情愿地睁开眼睛，揉了揉惺忪的睡眼，不让自己待会上台的时候被人看出来，而后便踩着阶梯上了台~
    在上楼梯的时候，洛轻衣显得特别谨慎，因为她也不知道，这个什么破主持人会不会突然变卦~
    不过事实上，既然能当上姑苏大学这所全国前三名校的主持人，水平肯定是在线的，全程并未发生什么意外~
    洛轻衣穿着一身酒红色的晚礼服，抹了一点口红，整个人的气质都变得攻气了起来，看起来就像是个小女王一样~
    “芜湖！！！”
    “啊啊啊啊啊！是衣凌梦迩另扒武ling〶疚彡陸蹴酱！！！”
    台下有不少洛轻衣的粉丝，只是因为洛轻衣从来没有在公众场合露面太多，所以粉丝们也只是知道她在姑苏大学而已，并没有见过活人~
    现在一下子就见到了真人，这怎么能不激动？！
    底下的一些不明真相的吃瓜群众，看着周围的人群都躁动了起来，而且台上的那个小姐姐确实漂亮的过分，于是也跟着起哄欢呼了起来~
    “卧槽！”台下用望远镜看着台上的林雨瑶整个人都傻了，这是自家老婆？！这也太美了吧？！
    一身晚礼服配上口红，这种气质是她从来没有在洛轻衣身上见到过的~
    “轻衣踩我！！！”晓得脸上的酒窝根本就消不掉的少女，直接就情不自禁地喊了出来~
    “嗯？”全场都安静了，所有的目光都往声音传来的方向看去~
    但是很奇怪的是，并没有发现当事人的存在，并不知道是谁刚才这么奔放地喊了一句~
    椅子底下
    “呼——呼——吓死我了！刚才太激动了！”林雨瑶蹲在地上，整个人的心跳得厉害，不知道是因为看到了洛轻衣的妆容而心动，还是因为差点社死而害怕~
    “太激动了，一个不小心就喊了出来~”
    “这个臭瑶瑶！”洛轻衣在台上涨红了脸，又羞又恼，她自然是听得出来，这是林雨瑶的声音，真是害惨自己了！
    “那个....我来发表一下自己的一篇演讲~”被这么一折腾，洛轻衣甚至说话都有些结巴了，幸好在台下背稿子的时候，下了苦功夫，不然这会可能就一片空白了~
    “脸红的女王衣酱好....好可爱！！！”台下的观众都沸腾了，哪里还有什么心思去听少女在说什么啊？
    不少人都掏出手机、卡片相机，甚至单反来记录下来这一刻，发到了网络上，并以极快的速度传播开来~
    要不了多久，【姑苏大学校花】这个关键词就会被盯上各大论坛和平台的热搜榜~
    “呼——这..这也太热情了一点吧？！”少女有些不适应了，感觉整个人都有些热了起来~
    虽然自己以前直播的时候，有好几百万人都在看着呢，但是远远不如现场的这几万人来得震撼啊，毕竟下面黑压压的一片，太有震撼力了~
    有些害羞和羞恼的洛轻衣，快速背完了自己的稿子，然后对着观众鞠了一个躬，忙是准备退场了~
    “呼——终于暂时结束了，一个小时内不用上台了，神经可以放松一会了~”少女走下了台，拍了拍胸脯，松了一口气~
    “接下来，让我们有请，苏晓笙同学！”
    “草？！怎么把这茬给忘了？！”
    “这是什么人间疾苦啊？！”


第320章 旗②%⒊玲事玖霓san泗(灵〠梦!: 第七十章：一起
    “谢谢！谢谢大家！”虽然很不情愿，但是苏晓笙还是得上台演讲，毕竟这是自己本来就答应了的工作~
    显然，刚才经过女身的试水之后，现在的苏晓笙似乎不太紧张了，或者说，比较淡定了~
    起码没有像刚才女身一样脸红了~
    “芜湖！！！”底下的观众依然非常热情~
    但是呼声远远不及方才了，毕竟美少女才是第一生产力，自己的男身就算长得再帅也得往后排排~
    而且，这些呼声当中，似乎女生的声音要远远多于男生的声音，看来是学姐们在努力为自己打call？
    舞台之下
    陈诗蕊也红着脸喊了几声~
    倒不是因为她对苏晓笙有些什么情愫，只是因为对少年帮自己修好了电脑而感激，所以给他捧了捧场子~
    “诶？诗蕊怎么这么激动啊？”阮萌看着陈诗蕊的神情，不由地有些奇怪，明明诗蕊跟苏晓笙也不是很熟吧？
    因为小软这个家伙又不知道跑到哪里去鬼混了，所以阮萌现在的注意力全都放在唯一的同伴陈诗蕊的身上~
    “啊？！没...没什么，只是不久前请苏同学给我修了修电脑，所以为了表示感激，灵猛 坝三磷玖lingVII玖伍扒给他撑撑场子而已哈哈哈~”陈诗蕊倒是很直白地回了一句~
    “那你脸红个泡泡茶壶呀？”阮萌笑着拍了拍陈诗蕊的肩膀，由于身高问题，需要举到头顶，看上去有些滑稽~
    “啊？！我....在这么多人的场合大喊大叫的，当然会害羞啊~”陈诗蕊顿了一下回道~
    “诶？也对哦~”阮萌点了点头，不再追问什么~
    另一边，花灵儿和白君绾在台下，看着台上的少年~
    “诶？绾绾你怎么不喊两声嘛？”花灵儿转身看到自家小姐妹似乎非常淡定的样子，不免有些不满~
    “我喊什么喊啊？”白君绾一脸无奈，自己可是风纪委员长啊，这要是带头喊起来的话，以后自己的威严何在啊？
    “切~一点都放不开，老是端着这个风纪委员长的架子啊，是行不通哒~”花灵儿一边说着，一边从身边拿了一块LED灯板起来，举过头顶点亮~
    “我要给你笙猴子！”
    这是灯板上的内容~
    “要死啊你这个家伙？！”白君绾吓了一大跳，忙是按下了花灵儿手上的灯板~
    “哎呀，绾绾！咱们就开开玩笑嘛，有什么要紧嘛~”花灵儿不情不愿地关掉了灯板，回头对白君绾抱怨了一句~
    “你这个玩笑也忒大了啊？！直接就求偶了？你是动物嘛花灵儿？！”白君绾没好气地白了花灵儿一眼~
    苏晓笙也被灯板晃了一下，然后往那边看了一下，整好看到了这块极其奔放的牌子~
    这让少年大受震撼，想知道是谁这么奔放？
    但是这个时候灯板就熄灭了，远远看过去，自己似乎看到了一个熟悉的身影~
    那个人是.....白学姐？！！！
    “卧槽？！这..不会是幻觉吧？！”少年不敢确定，白君绾居然会做出这种事情？！
    “咳咳~”虽然内心大受震撼，但是苏晓笙倒是没有忘记，现在的自己首要任务是要做演讲来着~
    或许是由于方才女身已经演讲过一次了，少年似乎已经没有了峮吆-淋疑霓n④V氿④韭坝什么激情，草草地背完了稿子了事~
    正好大家其实也早就不耐烦了~
    这特么，哪个学校的大型活动，开幕之前的讲话长达一个多小时的啊？！
    或许姑苏大学也是独一份的存在了吧？
    少年走下舞台，在楼梯口迎接他的，是柳妍妍~
    后者拿着一张湿纸巾，伸手到少年的额头上，给他擦了擦汗，似乎有些心疼~
    “紧张不？苏总？”柳妍妍调侃了一句~
    “紧张~老紧张了~”苏晓笙回了一句，同时准备从柳妍妍手中接过纸巾，打算自己来擦汗~
    “啧？”柳妍妍一巴掌拍落了苏晓笙的手，“怎么？嫌弃我了呗？不愿意让我给你擦汗了？”
    “哪能啊妍姐姐，你要这么说，我可就流更多汗了啊~”苏晓笙怔了一下，属实是没想到还能这么玩的~
    “噗嗤~好啦好啦，不逗你了~”柳妍妍掩嘴一笑，继续小心翼翼地给苏晓笙擦拭着额头上的汗水~
    另一边
    阮软早早地就接到了洛轻衣，凌梦"翏l ing児②衫肆;捌紦⒋正在给后者捏背~
    “好啦，别人看到还以为我雇佣童工呢！”少女无奈地看了一眼身后还在卖力地给自己捏背的阮软，有些无奈~
    “害~雇佣童工就雇佣童工呗，反正我乐意~”小萝莉笑了笑~
    当然，事实上不可能是雇佣童工，因为阮软这个家伙外表看起来娇小，但是实际上已经是个17岁的大姑娘了~
    而且也不存在【雇佣】的说法嘛~
    “衣酱姐姐，刚才....台下的那一声，是雨瑶姐姐喊的吧？”阮软突然问道~
    “诶？！”洛轻衣顿时就愣住了，这个小萝莉也听到了这句话？！这可怎么办啊？真的就要社死了呗？！
    “什.....什么啊？没听懂诶~”少女歪了歪脑袋，打算装傻~
    峮 翏拔韭无覇零⑷|/林wu 但是很快，她就后悔了~
    因为阮软凑到了洛轻衣的耳畔，细声细气地喊了一句，“轻衣踩我~”
    “你...你干嘛啊臭阮软！还要不要脸啦？！”洛轻衣的脸蛋一下子就红透了，“别忘记了哦，我可是个小百合，你要是老这样撩拨我的话，小心我对你做些什么哦~”
    “那我可不怕，嘻嘻~”阮软笑眯眯地回了一句，似乎并不在意~
    实际上，还有半句话没有说出来~
    【我乐意得很~】
    “你这臭萝莉~总是这么调皮，小心我向萌萌告状哦~”无奈之下的洛轻衣只能拿阮萌来压一压这个小萝莉的气焰~
    “这....”果不其然，一听到自家姐姐的名号，阮软就开始慌了~
    “那我就带上姐姐一起，嘻嘻~”
    “一起？一起什么？”
    “没什么...嘻嘻~”
    PS：双更完成，印霖依漆④吾韭丝久把群聊刚好赶完了全勤，累死惹~
    新书今晚零点上架，拼了命才赶出来的十章存稿就这样没了~
    第二次上架了，还是很紧张，在老书这里跟大家吐槽一下解解压hhh~


第321章 : 第七十一章：突发意外
    时间总是在不经意间过得很快，还没等苏晓笙和洛轻衣怎么休息，表演似乎就已经到了中间部分了，马上就要轮到他们几个上场了~
    “你这家伙，待会要不要来打一架？！”阮软一看到苏晓笙就跟他掐了起来，毕竟当天PK的时候差一点点没赢，让她耿耿于怀~
    至于她说的打一架，那自然是在游戏里，不是说的现实~
    要是现实的话，以苏晓笙一米八几的大个子，十个阮软都不够打的~
    “我说你这是死盯上我了是吧？”少年无奈地叹了口气，没有和阮软搭话~
    这只臭萝莉，越理会她，就越上头，反而要是不理会她，没一会就消停了~
    果不其然，看到苏晓笙一副兴致缺缺的样子，阮软很快就停止了吵闹，坐在一旁气鼓鼓地等待上场~
    洛轻衣也不劝，而阮萌也劝不动~
    阮萌是很了解自家妹妹的性子的，什么事情都好说，要是游戏的事情上头了，谁来劝都不好使~
    记得有一次在家里，这只小萝莉一边被姐姐打屁股，一边还嚷嚷着要打完这一把，愣是抓着键盘鼠标不放手~
    更离谱的是，这居然还真的让她打赢了，这让阮萌一时间也不知道该如何评价才好~
    该夸奖自己的妹妹技术高超？还是再打得狠一点？
    “接下来，让我们有请下一个节目的表演者！洛轻衣、阮软、阮萌、陈诗蕊、苏晓笙！”男主持人在上面念道~
    “全是漂亮的小姐姐嘛？”女主持人突然问了这么一句~
    惹得苏晓笙一阵脸红，这家伙，故意制造节目效果的吧？
    作为主持人，不峮貳 jiu 铃〫⒌叁覇⑺吆山可能不知道选手们的性别的啊~
    所以这也只有一个理由了，那就是这个女主持人故意制造这种冲突和反差感来达到节目效果，活跃气氛~
    毕竟自己的名字混在女生组中似乎毫无违和感~
    从主持人的角度来说，这个女主持人是个优秀的主持人，但是鉴于她并没有提前告知自己，这让苏晓笙心头有些怨气~
    “啊这.....”男主持人也愣住了，他也没有想到自己的搭档会来上这么一出~
    “诶？到不能说是小姐姐，都是美人最合适~”男主持人不愧是专业人士，临场发挥的能力十分过硬，一下子便毫无违和感地将这个问题带了过去~
    毕竟美人嘛，又不一定是女孩子，男孩子也可以是美人啊~
    “让我们有请！”两人一起对着楼梯口处喊了一声，示意洛轻衣一行人是时候登场了~
    “哦？！这是...两个状元联谊嘛？”
    “这可以哦~郎才女貌的，很般配啊~”
    “切~为什么不是女才郎貌？”
    “诶？你这么说，好像也没有错耶~”
    “都别纠结了，那就是两个人都才貌双全嘛~”
    底下的观众马上就开始了讨论，毕竟这是一个热点话题~
    一个是公认的姑苏大学笑话，一个是哦尚未公认，但也十有八九的校草，而且两人都是状元，这怎么看都是天作之合吧？
    节目表演开始了·
    让所有观众都始料未及的是，这几个人的表演形式似乎有些不走寻常路，因为他们居然是在现场打游戏？
    “台下的观众有没有人来报名的呀~”洛轻衣招了招手，显然少女已经适应了在大庭广众之下发表自己的意见了~
    “我！！！”
    “我来！”
    “都别抢！我要跟衣酱同台竞技！”
    台下的观众都愣了一下，而有机灵的同学早就冲了上去，这让现场的安保工作十分紧张~
    这么多年了，这个迎新晚会从来就没有见过观众们这么热情的，那一次不是死气沉沉地，全都在下面各自玩各自的手机，等着散会回宿舍睡觉的？
    今天的这个场面确实是头一回~
    这个叫什么，衣酱的女娃子，怎么看起来跟个大明星似的？
    但是由于台上空间有限，只有五位幸运观众被选了上来~
    刚好，十个人，倒是可以来一场5V5水友赛~
    而《八荒》中的5V5竞技场，倒是一个不错的选择~
    在这里，所有的等级和装备都得被卸去，只能使用竞技场规定的武器装备，并且等级都是统一的，一切都靠技术胜出~
    而在此前，洛轻衣又耗费了巨额代币，找巧巧兑换了跟高级的技能水晶球~
    现在的苏晓笙和洛轻衣的游戏能力，已经算是准职业选手的水平了~
    注意，这里说的准职业选手，指的是一个发展到巅峰的鼎盛时期的游戏的职业联赛选手的水平~
    、像《八荒》这种新生的有些，尚未有职业选手不说，就算是流把（九）儛〱吧陵寺零⑸灵1梦有的话，也是远远不如少女的水平的~
    所以这其实根本就不是一场公平竞技，只是一场单方面的碾压~
    但是为了节目效果，两个人都演了起来，尽量不让局势拉得太开，不然就没有什么看点了~
    约莫半小时过去了~
    这在每个节目都只有五六分钟的迎新晚会上，居然出现了一个占用时间半小时的节目，这就已经很匪夷所思了~
    而更匪夷所思的是，似乎并没有几个学生有在抱怨这个节目拖时间的~
    要知道，刚才还都低头玩手机，时刻等着散会回宿舍睡觉呢，这一下子又精神起来了？
    “谢谢五位同学的配合哦~”主持人走了出来，手上拿了几份小礼物，递给了五个上台来的，三男两女的同学~
    “不客气，玩得很开心~”一个看上去有些眯眯眼的男生从主持人手中接过了小礼物，对着台下笑了笑~
    十个人站成一排，准备谢幕下台，把舞台让给下一组上台的嘉宾选手们~
    “嗯哼？！”苏晓笙准备转身下台了~
    但是突然看到，站在陈诗蕊旁边的那个眯眯眼的男生，突然伸出一只手，放在陈诗蕊的屁股后面，似乎要做点什么？！
    这个逼？不会是在打游戏的时候，觉得陈诗蕊性子软糯，应该不敢在大庭广众之下大吵大闹，只会忍气吞声吃闷亏，所以打算揩油吧？！
    事实上，还真就是这个样子，这个家伙眼看着就要得手了~
    “诗蕊躲开！”苏晓笙突然爆喝一声，一脚将那个眯眯眼的男生撂倒在地.......
    PS：今天劳动节，休息一下，单更（大雾~）
    新书上架的成绩很一般，挺郁闷的，果然百合死路一条嘛呜呜呜~


第322章 : 第七十二章：破案了
    “诶诶诶？！干什么干什么？！”台下的保安马上就冲了上来，拦住了苏晓笙~
    随后一名保安将那个眯眯眼的男生扶了起来，“没事吧同学？”
    “没事没事，哎呦~疼死我了，这个人怎么回事啊？怎么突然就打人啊？！就算你是今年的状元也不能随便打人吧？”那个眯眯眼的男生爬了起来问了一句~
    “呸！不要脸，你刚才是不是想要非礼这位同学？！”苏晓笙往地上吐了一口吐沫，“你搁这装你（哔——）呢？！”
    关键时刻谁还不会骂几句脏话了？
    “诶？你说我要非礼人，你有证据吗？没有就空口无凭哦？倒是你打了我，这是大家都有目共睹的事情！”眯眯眼男生叉着腰，一脸淡定与嘲讽，总之就是很欠揍的表情~
    “你！”苏晓笙有些懵了，因为自己确实没有什么像样的、拿得出手的证据，这下可糟糕了~
    虽说这是在舞台上，但是姑苏大学的舞台也不知道怎么设计的，只有从正面和侧面拍嘉宾的镜头~
    而背面是没有镜头的~
    不但如此，这家伙似乎早就对侧边的镜头有所防范，往后退了不少~
    所以侧边镜头也拍不到他身后的那只手在干什么~
    难怪这个家伙有恃无恐的~
    这下要是自己拿不出证据的话，不但不能将这个家伙绳之以法，还要面临着打人的处分~
    这刚来学校吗，没多久呢，就背上一个打人的处分，加上自己是高考状元的身份，不少人又要借题发挥了~
    什么高考状元目中无人，随意欺凌同学之类的流言蜚语都要满天飞了~
    “诶嘿？拿不出来证据了吧？这下我倒要看看你这家伙怎么解释！”眯眯眼高兴坏了，“就算你是高考状元，也不能这样吧？”
    “嘶——绾绾~这里面肯定有问题啊！”花灵儿看着舞台上的意外，有些急了，“正常人哪里会在舞台上打人啊？”
    “确实......”白君绾也点了点头~、
    抛开对苏晓笙的信任不谈，单单是看一个人不爽的话，要报复那也是等到下了台再报复啊，哪有脑残的人在台上就开干的啊？
    苏晓笙还是高考状元呢，不会这点脑子都没有吧？
    “妈的！那个眼睛都睁不开的家伙，一看就不是什么好人，真想上去揍他一顿！”花灵儿看着舞台上的眯眯眼，拳头都攥紧了~
    “别激动啊灵儿，现在不是意气用事的时候啊~”白君绾也为难了，“要是苏晓笙说的属实的话，我完全可以直接给这个家伙当场开出处分的，但是没有证据啊~”
    “你鲁莽了”阮软凑到苏晓笙的耳畔回了一句，她倒是相信苏晓笙这个打游戏还有两下子家伙，应该不是那种大庭广众之下乱踢人的脑残的~
    不然自己岂不是更脑残？！
    “我能有什么办法？这都快要摸上了，我再不出手的话恐怕诗蕊就要被揩油了啊~”苏晓笙叹了口气~
    “给你添麻烦了，苏同学！很感谢！也很抱歉！”陈诗蕊一脸的歉意，毕竟这都是因为自己而起的，要是没有自己的话，大概就不会发生这种事了吧？
    “没事，都是朋友，应该的”苏晓笙摇了摇头，就算今天没有陈诗蕊，那么站在那个眯眯眼的身边的，不管是阮萌、阮软、还是自己的女身，大概都会遭殃~
    “没有证据嘛？”保安也问了一句~
    实际上，他倒是也相信这个学生应该不会这么傻，直接在台上踢人才对的~
    但是法治社会，凡事都要讲究个证据~
    苏晓笙打人已经是铁证如山了，而这个小男生非礼人却找不出证据~
    有证据就是见义勇为，没证据就是蓄意伤人，这是截然不同的两种处理结果~
    “诶~罢了罢了，这家伙我也看不顺眼，帮你一把好啦~”巧巧突然又出现在了少年的脑海中~
    “你用我之前给你的那些能量，回溯一下时光然后记录下来即可~”巧巧又补充了一句，然后就要闪身走人~
    “诶？！怎么我遇到事情了，你就出来了啊？”苏晓笙有些疑惑~
    “这不废话吗？我又不瞎，自然看的出来你遇到麻烦了啊~”巧巧没好气地回了一句~
    “那这样的话....那我干什么事情，你都在看咯？！”苏晓笙整个人都有些僵硬了~
    那自己洗澡的时候、和柳妍妍、楚云梦亲热的时候，包括女身和林雨瑶腻歪的时候，这只臭萝莉都在暗中观察？！这还了得？！
    闹了半天，最大的变态居然就在我身边？！
    “咳咳~咱也是有节操有素质的萝莉好吧？！魔法少女可是高贵神秘的人，对你们普通人类的这些繁衍行为才没有兴趣呢b〱a,]〥z〕陕灵久铃4齐诌⑤坝群]！”巧巧回了一句，然后便闪身没了人影~
    半分钟之后
    就在眯眯眼洋洋得意，觉得自己胜券在握的时候，大屏幕上的内容突然就发生了改变~
    这是一个正对着众人背后视角的一段监控录像~
    这上面的时间点，正好是十个人打完了游戏，准备谢幕的时候~
    只见那个眯眯眼的男生，直接将手伸向了陈诗蕊的翘摆处，眼看着就要摸上去了~
    “诗蕊躲开！”这是苏晓笙的一声惊呼~
    随后便是一脚踢了过来，直接将那个眯眯眼男生踢倒在地.....
    全场哗然，破案了，这个家伙就是想要非礼陈诗蕊！
    “这还有什么好说的啊？不是很嚣张嘛？”苏晓笙双手环胸问道~
    “这种人直接背个大过处分也一点都不为过的~”白君绾在下面对着花灵儿说了一句......
    PS：很不好意思，今天再单更一天，接下来三天都双更~
    还没有从新书上架的打击中缓过来，就......挺无奈的吧~
    百合文上架都挺无力的，分分钟被收藏只有自己一半的男主文干碎~
    看着收藏人气都猛涨，订阅都不怎么动，就知道全是白嫖的了~
    麻了，好好写完手上的两本书，以后可能不能写百合了~
    现在码不动字，一坐在电脑前，就觉得自己笔下写出来的全是没有价值文字逡（二）澪八V零氿掺瘤$'就垃圾，已经进入网抑云模式了~
    容我再缓一天~
    感谢大家的理解和一直以来的支持！


第323章 : 第七十三章：我进来咯
    “别动！”保安直接上前抓住了这个眯眯眼的男生，然后将其押送下台，准备交到学校的政教处去了~
    “这个同学，我们学生会风纪委接管了~”白君绾走到几个保安的面前，出示了自己身为风纪委员长的证明，背后还跟着好几个牛高马大的风纪委部的干事~
    姑苏大学的纪律机制有些奇怪~
    学生犯了错，可以由政教处或者学生会风纪委来进行处分，不管你被那一方给处分了，另一方都不会去推翻你的处分结果~
    也就是说，学生们大都会选择主动让风纪委部来处分自己，毕竟大家都是同学，处分的时候也好说话一些~
    “好啊好啊~”眯眯眼的男生一脸的欣喜，似乎没有想到，自己还会被风纪委主动接纳，这样一来，只要给点好处，再大打感情牌，处分就能减轻了~
    说来也奇怪，这人刚来学校，别的规则不清楚，但是处分的规则倒是摸得一清二楚，好像就是故意来这里做坏事的一样~
    这种人白君绾也不是没见过，毕竟高考过滤的是学渣，人渣是过滤不掉的~
    “哼哼！”花灵儿一脸戏谑地看着这个以为自己可以减轻处罚的家伙，还不知道自己会被怎么处置吧？
    落到了白君绾的手中，这种罪行是她最讨厌的，这不得重判？！
    “走吧~”白君绾摆摆手，身后的几个风纪委的干事就上前来从保安手里接过这个眯眯眼的男生，往学生会的方向去了，看起来是要处分了~
    “呼——诗蕊，没事吧？那个臭色批！太可恶了吧？！居然想着非礼你啊！”阮软和阮萌都在身旁，看着惊魂未定的陈诗蕊~
    对于她这个性子确实有些软绵绵的女生来说，今天晚上的遭遇是在是有些吓到她了~
    “没...没事，还要多谢苏同学了，不然今天还真就让这个家伙得逞了~”陈诗蕊叹了口气~
    她知道，要是这个家伙真的摸上去了，以自己的性子，只怕也是会忍气吞声，谁都不敢说的吧？
    “这灵猛〷basan〻淋究龄⑦揪午（八）是应该的，都是朋友嘛，而且那家伙的行径我还真的看不惯，只是希望，诗蕊不要觉得这个家伙代表了全部男生就好啦哈哈哈哈~”苏晓笙摆了摆手，故意说笑了一句，活跃一下有些沉默的气氛~
    “不会的~我知道了男生中除了有像那个家伙一样的猥琐之人，还有像苏同学一样，热心肠、有正义感，还阳光帅气的男孩呢~”陈诗蕊摇了摇头~
    在说到苏晓笙阳光帅气的时候，少女的脸蛋明显红了一下，毕竟作为一个比较保守的女孩子，在男生面前当面夸他帅气什么的，实在是有些害羞~
    “哼哼~看给这个家伙美的，都要笑咧嘴了~”阮软看了苏晓笙一眼挖苦了一句，“没有被女孩子夸奖过嘛？”
    “那你要说这个的话，我能跟你说上三天三夜不带重复啊~”苏晓笙气乐了，这只蠢萝莉，还真当自己是那种没有人喜欢的单身狗了呗？
    “算了算了，我才不想听你这渣男的自白呢~”阮软轻哼一声，显然宭liu笼迩爾鏾丝⒏⑧~私是对苏晓笙接下来要说的内容非常不屑~
    “诶？我怎么还成了渣男了还？”苏晓笙懵了，这怎么还扯到渣男去了？
    “你自己都说了，跟很多女孩子都有过牵扯啊，不是渣男是什么？”阮软鄙夷道，“男人都是大猪蹄子！”
    “诶？！你要再这样我可就要打拳了哈？没见过南拳吧？”苏晓笙一脸不忿，虽然自己确实是渣男，但是你要说出来我就不乐意了哈~
    “切~”阮软不再和苏晓笙拌嘴了，显然是觉得没意思，跑了过去赖在了洛轻衣的怀里，“衣酱姐姐贴贴，不跟这个家伙吵闹~”
    “噗嗤~”洛轻衣一个绷不住，直接笑出声来~
    “嗯？笑什么嘛？”阮软一头雾水~
    “没什么哈哈哈哈~”少女掩嘴笑个不停，要是宭』鸸磷覇武玲诌删liu咎阮软这个家伙知道了，自己就是苏晓笙，或者说苏晓笙就是自己，不知道会是什么反应呢哈哈哈~
    ——————————————
    就这样，姑苏大学这一届的迎新晚会就圆满结束了~
    那个在舞台上想要非礼女同学的眯眯眼男生，晚上十一点钟就被披露在了学校的论坛上，将处分公告通报全校~
    被记了一次大过，并且加入学校的义务劳工队，至少服务三十小时~
    这倒是让那些老油条们吃了一惊~
    毕竟这个处分来得有点快，说明这是风纪委那边熬夜不下班，也要给这个家伙办通处分手续，明白着就是不想给回旋的余地啊~
    虽然这个处分是恰当的，但是一般来说，犯事的学生交到风纪委的手上，都会从轻发落的，今天倒是头一次见到从重发落的家伙~
    这家伙是不是得罪了那个白君绾啊？这次正好被逮到了，于是狠狠修理了一番？
    大家都纷纷猜测，但是都没有什么证据或者有用可靠的推理线索，只能作罢~
    洛轻衣回到了宿舍，心中的一块大石头终于落地了~
    讲话也讲完了，晚会也结束了，感情自己的大学生活才刚刚开始啊？
    到时候，自己的男身加入风纪委的话，要是以后混得好了，万一女身要是不小心犯了什么事，是不是可以网开一面啊？
    呸呸呸！自己怎么可以有这种想法！这完全就是耍赖皮破坏规则嘛~
    “哗啦啦~”一阵水声响起，那是少女在给自己的浴缸中加热水~
    因为今天很累了，想要多泡一会热水澡歇息一番，于是之前加的热水就凉了，得换了~Q〒UN`巴氵ling蹴⊙⑦鸠焐疤\
    “啊~真的好舒服啊~”洛轻衣轻轻呻吟了一声，整个人都摊在了浴缸里，软趴趴的~
    “衣酱姐姐~我进来咯~”
    “？！”
    PS:今天双更，连更，还有一章别忘了翻~
    新书今天在风向标上，订阅被老书吊打，笑死我了~
    订阅纹丝不动，看着飞涨的人气和收藏我只觉得讽刺~
    大概这个月要是没有什么起色的话，那就准备缩短篇幅，尽早完结了~
    好多写百合的朋友都走了，暑假完结手上的两本，下本我大概也回到校园写男主文去了~
    话说是不是有些感情纠葛的文更有吸引力啊，我新书直接被老书打爆就离谱~


第324章 : 第七十四章：来嘛
    “喂喂喂？！你进来干什么啊喂？！”洛轻衣懵了，这怎么自己泡个澡羣气玲$玐|吾⒋镏扒/企气，软软这个家伙还进来了呢？
    “诶嘿嘿~当然是要和衣酱姐姐一起洗澡啊~”阮软笑眯眯地拿着自己的小毛巾进了浴室~
    “喂？！你别这样啊？我....我把持不住的啊！我是小百合啊！你快出去！”少女吓坏了，直接就将阮软赶出了浴室，然后将浴室的门反锁了起来，拍了拍胸脯~
    这家伙，怎么回事啊？怎么突然就要进来和自己一起洗澡啊？发丨情了？那也不能对着自己发丨情啊？随便去找一个男孩子不行嘛？而且...她不是已经洗过了吗？！
    “让我进去嘛~”阮软在门外可怜兮兮地问道~
    “不行！我要洗澡！不跟你闹！”洛轻衣红着脸回道，奇了怪了，为什么自己的反应这么大？
    “臭小软！你又在骚扰衣酱！快出来！”阮萌听到声音，直接走了过来，揪住阮软的耳朵，就把后者拖了出去~
    “哎哟~姐姐干嘛这么凶啊~我这不是表达自己对衣酱姐姐的爱意嘛？”阮软委屈极了~
    “诶？！爱意？！你.....你...小软？”阮萌一听就惊呆了，“你还真的就A上去啊？！”
    “不然呢？”阮软环顾四周，又判断了一下距离，确定洛轻衣听不到自己两姐妹交谈的声音，松了口气，“既然都知道衣酱姐姐是小百合了，那我为什么还不把握机会啊？”
    “可是...可是衣酱是有女朋友的人啊？！”阮萌一听就不对劲了，这个小软，该不会是想要....
    “你想要挖别人的墙角？！这不道德啊小软！”
    “非也非也~你看雨瑶姐姐和衣酱姐姐这么恩爱，我就算是要挖墙脚的话，也办不到啊~”阮软摇了摇头~
    “但是除了挖墙脚之外，不是还有一种折中的办法嘛？”一米四九的银发萝莉笑了笑，“你看啊~既然雨瑶姐姐在衣酱姐姐心中的地位是替代不了的~那就共存呗~”
    “你.....你们百合圈，都这么乱的嘛？”阮萌嘴角抽搐了一下，一时间居然不知道该如何评价自家妹妹的思想比较好~
    说貳⊙爸吾陵氿IIIlniu⑨Qun她不好吧，还知道不能破坏别人的感情~
    说她好吧，她又要去当小三？
    嘶——脑阔疼~
    “算了算了，我不理你这个色批萝莉了~到时候出了事情，可别叫我替你收拾烂摊子~”阮萌想了想，决定随这家伙去了~
    “诶嘿~姐姐果然能理解我！姐姐最好啦~”阮软笑出声来，她知道这就是刀子嘴豆腐心的姐姐给自己一个台阶下罢了~
    “爬爬爬！爬远一点，不然让人看见了，还以为我也是小百合~”阮萌一脸嫌弃地伸手撑住妹妹的脸，将粘过来的后者据而远之~
    “诶嘿~你别说啊姐姐~要是咱们俩都是小百合的话，那可就有好戏看了~”阮软笑嘻嘻地回道~
    “什么好戏？”阮萌一手悬空放在阮软的头顶，明摆着这个臭妹妹要是说出什么骚话来的话，直接就给她一个爆栗算了~
    “你看啊，姐妹花、萝莉、银发、百合，这要是画成本子的话，那就.....”阮软一脸兴奋，好像自己已经看到了成品一样~
    “砰！”阮萌一点也没有犹豫，直接一个爆栗敲在了阮软的头上~
    “呜——疼呜呜呜呜——”一米四九的银发萝莉被一米五二的银发萝莉打哭了.....
    “诶？你们俩？怎么啦？又闹别扭啦？”洛轻衣正好洗完澡，身上还带着热气，披着一条浴巾就从浴室里出来了~
    “唔——衣酱姐姐抱抱~姐姐她又欺负我~”阮软冲了过去，扑进了洛轻衣的怀里，然后在后者的怀里蹭了蹭~
    “诶？衣酱姐姐怎么只穿了一条浴巾就出来啦？”阮软也懵了，这是在.....放福利嘛？！
    “累了，懒得穿衣服了，待会再说，反正大家都是女孩子，有什么要紧的~”洛轻衣摇了摇头，表示这大概没有什么好说的~
    “那干脆不穿了吧？反正大家都是女孩子，又不会啪你，怕什么？”阮软笑嘻嘻地就要去解开洛轻衣身上的浴巾~
    “诶？！”情急之下的少女也学着阮萌的做法，直接一个爆栗扣在了阮软的脑袋上，打得后者吃疼一声，不再言语~
    “唔——你们都欺负我！”委屈巴巴的软软直接爬上了床，准备睡觉，“时候不早了，睡觉了，哼！”
    “诶？！不是....”洛轻衣懵了，“你要睡觉的话，为什么要爬到我的床上啊？自己睡觉不行嘛？！”
    “哼！睡着了，别叫醒我！”软软轻哼一声，压根就没有起床的意思，似乎打定主意要在洛轻衣的床上赖一晚上了~
    “那我去你的床上睡哦？”无奈之下的洛轻衣说道，算了，就当换个窝呗，多大点事？
    “啊？不行！不许上我的床！”阮软急了，自己赖在洛轻衣的床上的目的，本来就是想要跟衣酱睡一起的，要是衣酱到自己的床上睡的话，那还有什么意思啊喂？！
    “哈？你这萝莉还挺霸道？”洛轻衣气笑了，这家伙，霸占我的床，还不让我上你的床？！
    “我....我有话要跟衣酱姐姐说啦，所以能不能跟我睡一晚上啦？”阮软支支吾吾地问道~
    “嗯？有什么话现在不能说嘛？”洛轻衣有些疑惑，这只臭萝莉，又有什么鬼主意了？
    “来嘛，来嘛~上床就知道啦衣酱姐姐~”阮软掀开一个被角，招呼着洛轻衣上床~
    “好怪啊~”洛轻衣嘴角抽搐，这一幕似乎很像是在家里空虚寂寞冷的小娇妻，在看到自家丈夫回家之后，在床上千娇百媚勾引人的样子.......
    “来嘛~”阮软嘟了嘟嘴~
    “没眼看了~”阮萌钻进自己的被窝里，然后蒙住了脑袋，不再理会这两个怎么看都是打情骂俏的人~
    陈诗蕊还没回来，被白君绾传唤过去风纪委那边做笔录了，大概还要等一会~
    于是乎，忽略掉睡觉的阮萌，现在的宿舍中，就只有洛轻衣和阮软了........
    PS：老书不会缩短篇幅，大概有百万字出头吧，放心好啦~


第325章 : 第七十五章：喜欢一个人
    “衣酱姐姐~”阮软躺在床上，感受着枕边香玉温热的鼻息，不由得有些心猿意马起来~
    但是作为一个有节操的萝莉，自己怎么会这么克制不住自己呢？
    所以阮软并没有表现出太多的惊喜，而是非常努力地在压制自己内心的冲动~
    毕竟好不容易又有一次和衣酱姐姐同床共枕的机会，她可不想被当成流氓扔出去~
    虽然自己这本身就是在耍流氓了，但是不能表现出来啊~
    “嗯？怎么啦？有什么话要说嘛？”洛轻衣早就等着这个一米四九的银发萝莉开口了~
    “上企鹅，我再跟你说，诶嘿~”小萝莉从枕头下拿出了自己的手机，在洛轻衣面前晃了晃~
    “哈？！”洛轻衣愣了好久，这个小萝莉是不是脑子坏了啊？为什么面对面还要用企鹅交流啊？
    “我怕姐姐和诗蕊会听到~”阮软凑到少女的耳畔回了一句，“所以咱们在企鹅上聊吧？”
    “那既然在企鹅上聊的话，那你人在哪里都是可以的啊？为什么一定要跟我睡在一起呢？”洛轻衣发现了阮软话语中的盲点~
    “额.....”阮软显然也是被问到了，“衣酱姐姐好问！”
    “好问你个大头鬼哦！那你倒是来个好答啊？！”洛轻衣气笑了，感情这只傻萝莉自己都无法解释自己的荒唐行为呗？
    “那我就不答，哼哼哼~反正床也上了，你还能拿我怎么样嘛？”阮软笑嘻嘻地往少女的怀里钻~
    “这.....”洛轻衣陷入了沉思，努力地想要为软软的这种行为，找一个合理的理由，但是思来想去，还是没有什么头绪~
    难道这只萝莉，也是个小百合？
    不对，首先就应该排除这种概率极小的可能~
    那到底是什么原因，让这个小家伙这么黏自己呢？难道是因为自己是她的偶像嘛？
    也对哦，粉丝对偶像做出多疯狂的举动，其实都在预料之中~
    说起来可能有些下流，但是谁不想和自己追的美少女偶像睡在一起呢？
    所以阮软大概也是这个原因吧？
    只是因为大家都是女孩子，而且都是舍友，所以没有什么违和感和抗拒，要是换成一个男生的话，这会可能已经被从隔壁赶来的陆星瞳干废了........
    “想说什么？赶紧的~要是不说的话，就睡觉了~我都困死了~”洛轻衣白了阮软一眼，当然，因为现在的光线有些暗，阮软又背对着少女，自然看不到这个白眼~
    “好嘛好嘛~”阮软翻过身来，面对着洛轻衣，然后掏出手机，开始打字~
    “为什峮陸零贰&（二）I)II泗:虾坝罒么又要转过来啊？”少女问了一句~
    “打字的时候被人看着，不会感觉很尴尬嘛？”阮软回了一句~
    “好像....也有点道理哦~”洛轻衣愣了一下，突然想起来，以前上学的时候，老师叫写作文，要是写着的时候，被人在旁边看着，那叫一个尴尬啊，感觉整个人都处于极度紧张状态了~
    “衣酱姐姐，你谈过恋爱，所以我想找你问一下，关于这方面的东西~”阮软在手机上打出这么一段话，然后发送给了的洛轻衣的企鹅账号~
    “嗯？你这丫头，有了喜欢的人了吗？”洛轻衣愣了一下，问了一句·
    “有了，喜欢上了一个，可能很难箘亦冥Y仪气④物（九）si诌疤喜欢上我的人~”
    “那你可以争取一下啊~”
    “但是我喜欢的那个人，她已经有女朋友了~”
    “又没有结婚，有女朋友也可以等她分手啊~”
    “但是这个女朋友大概是永远不会跟她分手的~”
    “你就这么确定嘛？”
    “我确定！”
    “那你.....你就这么放弃的话，你会甘心嘛？”
    “那肯定不会啊！”
    “那你自己就已经知道答案了啊，为什么还要来问我呢？”
    “答案？”
    “既然不去争取，你会后悔的话，那就说明你本意就是想要去争取的啊！”
    “那....我就遵从自己的本心了？”
    “不试试怎么知道呢？”
    “那她的女朋友......”
    “那就看谁的魅力大呗，这种东西，不是公平竞争的嘛？”
    “要是她不愿意跟女朋友分手，我可以去做小嘛？”
    “你这.....你这是有多喜欢那个人啊？居然愿意给他做小？！”
    “嗯呐~我愿意~因为某些特殊的原因，她应该是我这辈子最好的归宿了，我不想放弃，哪怕是和别的女孩子一起分享她~”
    “那那个男生得有多幸福啊？”洛轻衣看着满屏幕的聊天记录，人都傻了~
    原来，这个世界上，除了自己的男身，还有别的人，可以让女孩子心甘情愿地和别人一起分享嘛？
    咳咳~不知不觉似乎又臭美了一波呢~
    “.....”阮软打了一连串的省略号过来，显然是不想多说什么，因为她喜欢的，根本就不是什么男生啊，而是眼前这个面对面和她聊天的少女~
    虽然这种喜欢似乎来得莫名其妙的，但是喜欢一个人不都是这样的嘛？喜欢一个人都是不讲道理的啊~
    “那，就这样？咱们睡觉啦？”洛轻衣轻轻拍了拍阮软的背部，试图给后者一些安慰~
    “嗯呐~衣酱姐姐可以抱着我睡嘛？这样感觉会比较安心呢~”小萝莉笑了笑，往洛轻衣的怀里又钻了一下~
    “嗯呐~可以哦~”少女并未拒绝，只是觉得有些奇怪，怎么突然感觉，自己才是阮软的姐姐了啊？
    “衣酱~”
    “诶~在呢~”
    “衣酱~”
    “诶~在呢~”
    ........
    “呼噜噜噜噜噜~~~~~”
    小萝莉睡着了.....
    PS：今天花了大半天的时间理清后续的剧情，没时间双更惹，明天尽量三更补上~
    顺便也一个人静了静，好多了，现在已经看开了，虽说有白嫖怪太多的原因在里面，但我新书确实也是写得没什么深度~
    今天有了一个思路，跟现在大部分的百合文都不太一样，等以后完结了这本书再尝试，大概是最后一次尝试百合了，没有什么起色的话，那以后就当一个爱好了~
    最后日常感谢各位的支持
    有票票的可以给点嘛？（腆着个批脸2333）


第326章 : 第七十六章：对不起 小软
    “起床啦小软~”一个软软糯糯的声音，将阮软从睡梦中唤醒，让她一瞬间以为是阮软在叫自己起床~
    但是转念一想，不对啊，衣酱不是应该叫自己软软的嘛？这个人明显就是姐姐阮萌吧？
    “姐姐~有什么事吗？”阮软倒是有些奇怪，为什么阮萌突然就来叫自己起床呀？平时都没有这种习惯的呀？
    “没...没事，就是我记得小软你是早上八点的课程，怕你迟到了，所以特地来叫醒你啦~”阮萌挠了挠脑袋回道~
    “诶？可是....可是我一直都有调闹钟的呀？”阮软有些奇怪，自己一直以来，不睡都有调闹钟嘛？每天七点十分准时起床的呀？
    以前也没见姐姐来叫过自己啊？为什么今天突然就来叫醒自己了？好像还有些着急的样子，似乎.....还有些羞恼？
    “啊？这...这是吗哈哈哈哈~”阮萌尴尬一笑，脑瓜子飞速运转，试图找出一个理由来圆自己刚才的奇怪行为~
    “没事~姐姐也是出于好心嘛~”阮软并未计较什么，这是自己的姐姐啊，自己总不能好心当驴肝肺吧？
    “诶嘿嘿~那小软你快起床吧~”阮萌笑眯眯地回了一声，然后便走开了~
    一米五二的银发萝莉，走到卫生间处，用冷水洗了一把脸，清醒多了，自己刚才是怎么呢回事啊？为什么会突然就要去叫小软起床呢？
    好像自己看到小软这个家伙跟衣酱睡在一起，有些....有些不高兴诶~
    “我这是怎么了？是在....嫉妒嘛？？！”阮萌难以置信地看着镜中的自己，感觉有些陌生，这是自己嘛？为什么会去吃妹妹的醋啊？明明....明明就....
    “姐姐早上好啊~”阮软阳光灿烂地跟阮萌打了一声招呼，然后便开始洗漱了，今天早上的课所在的教室，距离宿舍还是有一段距离的，所以得抓紧时间洗漱才行~
    “早上...好啊小软哈哈哈~”阮萌应了一声，看样子有些心虚~
    不过阮软似乎并未注意到这一点，毕竟昨晚跟衣酱睡了一个晚上，还跟衣酱吐槽了一下自己的心事，今天感觉格外地神清气爽~
    三下五除二，阮软就洗漱完毕，然后检查了一下自己的小包裹，确定没有落下什么东西之后，便离开了宿舍，准备上课去了~
    “走了嘛？”阮萌看了一眼门外，确定自家妹妹已经走了，松了口气，不知道为什么，刚才总是有些负罪感~
    陈诗蕊走得更早，因为她今天似乎要去参加什么活动，所以早早就得起来~
    所以现在宿舍中就只剩下洛轻衣和阮萌两个人了~
    而洛轻衣还在睡梦之中，并未醒来~
    “哒哒哒~”那是阮萌的小皮鞋踩在宿舍的地板砖上的声音~
    声音在洛轻衣的床边停了下来，显然是阮萌已经在洛轻衣的床边站着了~
    一米五二的银发萝莉，看着躺在床上的少女，不知道为什么，突然有了一个极其大胆的想法~
    小软去上课了，但是衣酱不知道啊，还维持着搂住小萝莉的姿势~
    小软的身高跟自己只是相差了三厘米，不用尺子量或者两人站在一起对比的话，基本是看不出来的，至于容貌，那就是一模一样了，那她是不是可以........
    “咕噜~”阮萌咽了一下口水，然后陷入了天人交战之中~
    片刻后~
    是一阵淅淅索索的爬床的声音~
    阮萌从扶梯爬了上来，轻手轻脚地躺了下来，然后窝在了洛轻衣的怀抱中~
    不知道是不是因为那三厘米的身高的问题，阮萌感觉衣酱的怀抱有点紧~
    原来小软这个家伙，就这么被衣酱搂着睡了一晚上嘛？那一定睡得很香很恬静吧？
    那自己现在也享受到了这种待遇了耶~
    一想到这里，阮萌的内心就有一种莫名其妙的满足，这让她怀疑，自己是不是有些太变态了点？以至于会有这种莫名其妙的兴奋感？
    自己现在算不算是给小软戴了绿帽子啊？
    不对，小软这个家伙也给雨瑶戴了绿帽子啊，这....这算是一报还一报嘛？
    阮萌正在给自己的行为寻找一个合适的理由~
    也不知道是因为这种想法太费脑筋了，还是因为衣酱的怀抱实在是太舒服了，总之小萝莉也很快就睡着了~
    约莫过了一个多小时，洛轻衣睁开了惺忪的睡眼~
    虽然今天早上的她没有什么课，但是还是醒来了，可能是因为刚才阮软和阮萌的一系列动静，有些影响她的睡眠吧？
    “软软这个家伙，还没起床呐~”少女睁开眼睛，第一眼看到的就是一指银发小萝莉~
    她轻轻抚摸了一下小萝莉柔顺的毛发，看着她恬静的睡颜，突然感觉有一丝丝的心动？
    有点小女儿的感觉了~
    “软软——起床啦。这都几点了~”少女轻轻拍了拍小萝莉的屁股，将后者唤醒~
    “唔——知道啦~”阮萌揉了揉眼睛，回了一句~
    “嗯？”洛轻衣愣了一下，怎么感觉，软软的声音和平时有些不太一样？虽然都是软软糯糯的，但是似乎没那么软.....
    难道是睡蒙了，声音都有些变了？
    听到“嗯？”的一声，阮萌娇躯一颤，急忙转变了自己的声线，开始学着阮软说话~
    “衣酱姐姐，你能不能去给我买点早餐呀？好累啊，不想动惹~”阮萌赖在洛轻衣的怀里，用阮软的语气和声线撒娇道~
    必须要想办法把衣酱支走，这样就可以趁衣酱不在的时候，下床了~
    到时候衣酱回来问起小软的行踪的时候，就说她有急事出去了，然后自己又恰好回来~
    “行吧，以前都是你给我买的，今天就让你享受一次~”洛轻衣并未拒绝“阮软”的要求，乐呵呵地下了床，然后洗漱、穿鞋出门~
    “是不是有点对不起小软啊？”阮萌看着少女离去的背影，自言自语了一句.......
    PS：今天晚上还有一章或者两章，看具体情况
    推一下朋友的书《梦晓知唐芯》，这波是真心推荐！
    真的很棒！找到我这本书前期的味道了～
    突然就受到启发了，对啊，百合的看点不就应该是两人之间的反复试探和橘里橘气的互动，以及患得患失的内心活动嘛，为什么现在的百合文的核心卖点变成贴贴了？
    我记得我几年前看百合文启蒙作的时候，不是这样的~打算文艺复兴一波，等暑假完结了，再试最后一（第四声）次百合文hhh


第327章 : 第七十七章：姐姐想干什么？
    阮软此时还在教室上课，莫名其妙地就有一种强烈的不安的感觉，好像有什么不好的事情发生了一样~
    但是上着课呢，自己总不能以这种荒唐的理由请假回宿舍吧？
    于是小萝莉也只能耐着性子，坐在教室中，听着讲台上的教授讲课~
    这是一门通识课，一般来说，只要你不缺勤得太厉害，都是能过的，所以阮软并未太用心在听，而是时不时玩一下手机，试图打发时间~
    “要是八荒有手游版的就好了~”阮软叹了口气，有些可惜，最近她也开始迷上八荒了~
    可惜了八荒只能通过佩戴头盔来进行游玩，所以这几乎是不可能在课堂上偷玩的~
    试想一下，在上课的时候，一个学生从自己的书包里，偷偷摸摸地拿出一个VR头盔来戴上，然后又开始手舞足蹈地玩游戏.....
    这只要老师不是瞎子，应该都是可以看到的吧？
    所以再上课的时候，一般都没有人玩八荒，而是在玩传统的手游~
    这可能也是传统游戏为数不多的优势场景之一了~
    “叮咚！”是洛轻衣发来的消息~
    “软软你想吃什么早餐啊？我刚才出门有点急，没有来得及问你，说吧，待会给你带回去~”这是洛轻衣的消息~
    “诶？衣酱姐姐是怎么知道我没吃早餐的啊？”小萝莉有些讶异，自己今天早上确实是没有吃早餐，因为没有什么胃口~
    但是现在确实后悔了，因为小肚子已经饿得前胸贴后背了啊~
    “那我要一份鸡蛋肠粉，衣酱姐姐帮我带回宿舍吧，我待会就回来啦~”阮软很开心地回了一句，衣酱姐姐买的肠粉诶！应该要比其他的肠粉好吃多了吧？
    “诶？你...出去了？”洛轻衣一头雾水，这个小萝莉，刚才不是还连起床都懒得起嘛？这会怎么又不在宿舍了啊？有些奇怪啊~
    “是啊~怎么啦？”阮软也懵了，自己出去了，这不是很正常嘛？为什么衣酱姐姐这么一惊一乍的？早上起床没发现自己的身影，就已经知道了吧？
    “那....我今早还见到你的啊？”洛轻衣发了一句话过去~
    “砰~”阮软的手机掉到桌子上，发出了不小的声音，吸引了全班的目光~
    “不好意思~”小萝莉忙是收起手机，道了声歉~
    教授往这里瞧了一眼，便没有再追究下去，继续讲起课来~
    阮软现在的大脑一片空白~
    衣酱说今早起来的时候还见到自己，这肯定不会有错的啊，有没有人也分不清楚嘛？这样的话，就不是睡懵了，而是真的傻了~
    那唯一的一个可能就是，衣酱把姐姐当成自己了啊！
    但是....很奇怪的一点是，衣酱怎么会把姐姐当成自己啊？听声音应该是能听得出来的吧？
    就算听不出来，交谈的时候，喊名字也应该察觉到自己喊错人了吧？
    除非....姐姐故意要扮成自己的样子~
    自己和姐姐本来就是双胞胎，长相是一模一样的，除了身高和....某个部位的大小不一样~
    对了！看胸也能看得出来哪个是姐姐，哪个是自己啊？！为什么衣酱分辨不出来？总不能是姐姐一夜之间变小了吧？
    那么唯一的可能就是.....姐姐一直背对着衣酱姐姐~
    但是背对着讲话，不会被怀疑么？
    唯一一个背对着讲话不会被怀疑的场景，也就是睡觉的时候了吧？
    当时衣酱姐姐搂着自己睡觉的时候，自己确实是背对着她交谈的，等到换了手机才面对面~
    那也就是说.....姐姐.....
    再结合自己走的时候，衣酱确实并未起床，而姐姐早上的时候，又异常地积极喊自己起床.....这一切的一切加起来，让阮软淡定不了了~
    “姐姐她到底想干什么啊？！”小萝莉又掏出手机，看了看自己和衣酱的聊天记录~
    “嗯？阮软？是上课玩手机被老师逮到了吗哈哈哈~”洛轻衣又问了一句~
    她算是想明白了，这个小萝莉大概是睡过头了，然后将自己打发去买早餐的时候，才想起来她还有课吧哈哈哈~
    “没有，只是想到了一些事情~”阮软回了一句~
    “没事了，衣酱姐姐，你先把肠粉带回宿舍吧~”小萝莉勉为其难地挤出一丝笑容，给洛轻衣发了一条信息之后，便结束了聊天~
    她现在连聊天的心情都没有了，更别说听什么通识课了~
    现在的她简直能喷出火星来，姐姐到底想干什么？！
    她...她想和自己争夺衣酱姐姐嘛？
    如果真的是这样的话，那她能怎么办？
    一边是自己最喜欢的女孩子，一边是和自己一起长大，亲密无间的亲姐姐，这样的话，自己能怎么选择？
    是对不起姐姐？还是对不起自己的本心？
    “希望不是我想的那样~”小萝莉长长出了一口气，没有再多想什么，放空了大脑，不去想那些有的没的~
    而本来已经打开了的，阮萌的聊天框，也默默地关掉了~
    她不想问，也不敢问，因为不知道结果是什么~
    要是真的如同自己想的那样，那她真的可以承受得住嘛？
    “嗯哼？今早的软软，确实是有些许奇怪啊~”洛轻衣放下手机，感慨了一句，倒也没有再继续深究下去，管她这么多呢~
    宿舍
    阮萌从洛轻衣的床上，慢慢地爬了下来，然后坐到了自己的桌子旁，松了一口气~
    幸好衣酱没有拒绝自己的请求，不然自己一旦站起身来，就暴露了啊~
    这是阮萌唯一一次，觉得胸脯大也不是什么好事的时候~
    她宁愿自己像小软一样，是个平板，也不想这样被衣酱戳穿~
    要是让衣酱发现了，不但朋友都做不成，小软也不知道该怎么看自己呢~
    “呼——”阮萌再次长出一口气，她不知道自己现在是在干什么，为什么会做出早上的那一系列的举动？
    难道自己也像小软一样，觉醒了小百合的属性？这不对啊~
    不可能！我一定不是小百合！我是正常的！
    PS：今天就先双更吧，明天也双更哒~


第328章 : 第七十八章：出大问题了！
    下课时间到了，今天早上的课虽然早，八点就要上了，但是也只有两节，接下来的一天都是没有课的～
    大一轻松，大二大三受罪，这是姑苏大学的特色，但是现在课少的话，就好好享受呗，有什么好说的？
    阮软骑着共享单车回到宿舍，看起来情绪并不高，似乎是有什么烦心事～
    能不烦嘛，自家姐姐莫名其妙地就做出来这种迷惑的事情来，让她都不知道该怎么办才好了～
    那可是自己的亲姐姐啊，总不能因为这个，跟她吵起来吧？
    就这么想着的时候，阮软已经到了宿舍门口了，门是锁着的，阮软忘记带钥匙了，于是敲了一下门～
    “来啦……”宿舍内穿出来一个软糯的声音，一听就是自家姐姐阮萌了，“是小软啊……回来了？”
    “嗯…回来了”阮软顿了一下，她明显感觉到自家姐姐刚才有一瞬间的迟疑，更加坚定了自己内心的想法～
    “快进来，衣酱给你买的肠粉，现在就放在桌子上呢～”阮萌给自家妹妹开了门，招呼着后者进门来，“你……快吃吧～”
    阮萌现在心虚得一批～
    因为衣酱既然已经问过了妹妹要吃什么早餐，那大概妹妹也知道了事情的经过了吧？
    都怪自己，一时鬼迷心窍了，不知道为什么，就不知不觉之间做出来这种事情！
    这让自己以后还怎么见小软啊？自己可是她的姐姐啊！这算是亲姐姐给亲妹妹戴绿帽子嘛？
    “哦，谢谢姐姐～”阮软看起来并没有什么异样，乖乖地坐了下来，打开了餐盒的盖子～
    “谢我干什么，是衣酱帮你买的肠粉啊哈哈哈～”阮萌头冒冷汗，决定溜出去透透气，现在的她不太敢面对自家妹妹～
    “谢谢姐姐帮我提出这个建议啊，要不是姐姐让衣酱帮我买的话，我现在哪里能吃的到？”阮软一边吃，一边慢悠悠地回道～
    在门口的阮萌突然又愣住了，慢慢转过头来，一脸的无奈和心虚~
    “小软....你....你都知道了啊？”阮萌支支吾吾地问了一句~
    这可能是阮萌第一次在自家妹妹面前强势不起来的，因为这次是真的做错事了，而且错得很荒唐~
    这跟给妹妹戴绿帽子有什么区别？这还顺便欺骗了衣酱不是吗？
    “我们来谈谈吧姐姐，正好衣酱和诗蕊都不在宿舍，只有我们俩姐妹~”阮软叹了口气，表情严肃认真~
    “好啊~”阮萌点了点头，坐正了身子~
    “姐姐要吃肠粉嘛？我其实不是很饿~”阮软问了一句~
    “是吃气吃饱了吗？”阮萌苦笑着问了一句~
    “并不是气话啦，就是单纯地想跟姐姐分享而已，吃不吃？”阮软摇了摇头，是姐姐低估了自己的气量，还是自己的情绪不太对劲？
    “那....那就吃一点吧~”阮萌点了点头，从妹妹手中接过餐盒，吃了几口，又还了回去~
    “我本来就吃过早餐了，剩下的你解决吧~”阮软摆了摆手，婉拒了姐姐手中的餐盒~
    “姐姐~你当时...是怎么想的呀？”
    ——————————————
    洛轻衣此时被林雨瑶约了出去，正要到校园的花园处闲逛~
    说是闲逛，其实就是林雨瑶又想她了，想跟她腻歪在一起了~
    “今天又发丨情啦？”洛轻衣用肩膀碰了林雨瑶一下，调侃了一句~
    “对啊~一想到你我就发丨情了，就忍不住浑身燥热、头冒白烟、娇喘吁吁，再见不到你就要死了~”林雨瑶也一点都没有否定的意思~
    “你这不是发丨情，你这是病，得治！”少女瞪了林雨瑶一眼，显然知道后者是在开玩笑~
    虽然林雨瑶确实是有在想自己的，这个洛轻衣是相信的，但是至于林雨瑶后面接的一系列反应，她相信就有鬼了~
    “缺衣症犯了，需要亲一口才能缓解，不然就要死了啦~”林雨瑶从背后环住少女的腰肢，凑到后者的耳畔轻语道，这是少女的弱点部位，林雨瑶一清二楚~
    “那你去死吧！哼！”洛轻衣强行按捺住被林雨瑶挑起的悸动，轻哼一声，愣是没有什么反应~
    “丁铃铃铃~”是洛轻衣的手机响了~
    “谁啊？！这种时候打电话过来？”林雨瑶皱起了眉头，这种时候打电话过来，兴致就完全被破坏了啊~
    “喂？是姐姐啊？有什么事吗？”洛轻衣接通电话之后，捌氵玲IXling鳍咎⒌ba灵猛对着电话那头问了一句~
    “小衣！出大问题了！”电话那头的洛轻衣的声音颇为焦急~
    “怎么啦姐姐？！你慢点说啊？！别吓我？！”洛轻衣也傻了，一般来说，姐姐这个平时见惯了大风大浪的人，不可能会这么激动的~
    所以肯定不是什么什么小事~
    “是这样的~今天给老妈打电话的时候，我睡懵了，就...不小心说漏嘴了....”洛凝雪在电话那头的声音听起来满怀歉意~
    “说..说漏了什么？”少女娇躯一颤，难道是....自己和雨瑶的事情？！
    “就是...就是你灵猛/鹨八揪午⒏\笼飼林舞和雨瑶这两人的事情啊！”洛凝雪焦急地回道，“老妈和老爸现在已经准备乘飞机回国了，大概明天到家！”
    “瑶瑶....”少女放下电话，转身看了林雨瑶一眼~
    “没事，迟早有一天会暴露的，只是这一天来得似乎有些突然，让我有些措手不及而已~”林雨瑶看懂了，摇了摇头，纵然心中也是没有底的，但是首要任务还是要安慰轻轻~
    “对不起~小衣....是姐姐疏忽了~”洛凝雪在电话那头焦急地频频道歉，“对不起对不起~”
    “没事的姐姐，不怪你啦，迟早有一天也是要爸妈同意的嘛~” 洛轻衣这次没有耍小孩子脾气，再去责怪姐姐了~
    因为她知道，姐姐忍着心中的不舍，将自己让给了雨瑶，还替她瞒着爸妈，已经是很不容易了~
    自己以前不懂事，现在不能让姐姐再操心了！要学会自己承担了！
    “姐姐，告诉爸妈，我哪也不去，就在家里等着他俩回来，就这样吧~”
    PS：今晚困死了呜呜——先单更啦~
    接下来是个爆点惹~
    大家应该也看得出来吧~


第329章 : 意见征询单章
    写到六十多万字惹，还基本全是糖，好像有点麻了，想整点小刀和玻璃糖（只是过程而已，后面肯定是好的，结局也肯定是大团圆），不知道各位能接受嘛？另外：　┌───────────┐
    │通知：　 　    │
    │今天晚上不上  |
    │晚自习。 　    │
    (ﾖ─-∧＿∧─-E)
    ＼（* ´∀｀）／
    Y 　　　 Y
    所以今天肯定双更，更不出来打shi我！


第330章 : 第七十九章：大排档
    “轻轻，要回家嘛？那我跟你一起回去吧？”林雨瑶听到了少女在电话中对洛凝雪说的话语，自告奋勇道~
    “算了，瑶瑶你就先被掺和了吧~等时机成熟了，或者等到我爸妈气消了，你再出现也不迟，否则现在就是火上浇油啊！”洛轻衣摇了摇头，拒绝了林雨瑶的提议~
    毕竟作为父母，自己的女儿居然做出这种事情，第一时间赶回家了解情况的时候，也不想一进屋就看见瑶瑶这个“罪魁祸首”吧？不然不得当场发飙？
    “好吧~那...那你自己一个人要小心啊，要是阿姨和叔叔生气过头了，要打你的话，要跑啊！”林雨瑶傻乎乎地回了一句~
    “噗——好啦，傻乎乎地，我爸妈就算再生气也舍不得打我啦，对他们来说，打我比打自己还要心疼呢~”洛轻衣笑眯眯地拍着林雨瑶的肩膀安慰了一句~
    “再说了，家里不是还有姐姐在家嘛？又怎么会是我一个人呢？”似乎是怕林雨瑶还是不放心，少女又补充了一句，说明自己并不是孤立无援的~
    “好吧，那我....送你出校门？”林雨瑶点了点头~
    “嗯呐~我打电话给白学姐请个假吧~”少女点了点头，然后掏出手机，拨通了白君绾的电话~
    因为学生请假也是归风纪委管的，自己这一回家，不知道还要多久才能重返学校，所以还是先向白君绾请个假比较好~
    别说，认识熟人是真的方便，要是平时的话，还得专门跑一趟风纪委那边去登记~
    现在只需要打个电话给白君绾，整得后者的许可之后，便出了校门，然后招呼了一辆出租车，就往自家的方向而去~
    甚至洛轻衣都没有来得及叫上陆星瞳，因为事发实在是太突然了，她现在必须要赶时间回家，在爸妈还没到家之前，和姐姐再商量一番~
    她不想知道，洛凝雪是怎么泄露消息的，这不重要，重要的是，该怎么安全地度过这一场危机~
    自家的父母常年在国外，思想什么的应该都是比较开放的，而且又出奇地宠溺自己，如果这样都还过不去的话，那么林雨瑶父母那边就更不用想了~
    “就这样，少女靠在车窗旁，一边看着车窗外飞驰的景象，一边在心中思考着父母见到自己第一面的可能性”
    是会气吼吼地进门就朝着自己骂呢？还是一进门就是一脸悲伤欲绝的样子？又或者是一进门就给自己来一场冷暴力？
    这些都有可能，但是少女觉得，更大的可能是，父母进了门，看到自己的那一刻，想骂也骂不起来，想生气也生不出来吧？
    没办法，从记忆中她知道，父亲和母亲都很宠自己，是绝对不逊色于姐姐和爷爷的~
    “唉——我女身这辈子真是的天大的福气，有这么好的一个家庭”洛轻衣叹了口气，怔怔地看着车窗外，没有再说什么~
    “到了，盛惠168元！”司机师傅在距离洛氏庄园还有不小一段距离的一条街上停了下来~
    洛轻衣自然是不可能 靈夢亻尔灵〕⑧ 〕吴灵韭⑶翏蹴将家里的位置告诉这个司机的，不然万一中途见财起意就麻烦了，甚至到时候绑架了自己，劫财又劫色，那可就了不得了~
    “谢谢师傅，不用找了~”洛轻衣从小钱包中掏出两百块钱，扔在副驾驶座上，有些急，下了车~
    “姐姐~我在这里，位置已经发给你了，来接我吧~”少女掏出手机，给洛凝雪发了一句消息~
    “好啊~”洛凝雪点开了妹妹发过来的实时位置共享，点了点头，这里离家并不远，一会就能到了~
    “小文，走，你开车吧~”大美人对着文芷招呼了一声，随后便出了门，因为早就换好衣服了~
    “嗯呐~”文芷点了点头，之所以让她开，其实是因为文芷的车技相对于洛凝雪来说要更胜一筹~
    “老板，要一份炒粉，嗯~要河粉，不要辣，吃不了，加蛋，不要肉~”少女进了一家大排档，点了一份炒河粉，然后坐了下来~
    这是一家再普通不过的大排档，没有什么特殊意义，只是勾起了上辈子的回忆而已~
    当时，她的男身，也就是苏晓笙，中考失利了，一个人在这里点了一份炒粉，还有啤酒，一个人在这喝闷酒，被林雨瑶撞个正着~
    当时因为是学生党嘛，身上其实也没有几个钱，妹妹苏晓晓也是靠自己生活，所以每一分钱都得省着点花~
    所以少年当时要了一份炒河粉，没有舍得吃肉，因为加肉要贵上三四块钱~
    但是也难得豪气了一次，在素面的基础上，加了一份鸡蛋~
    而现在，变成了少女的她，也是点了一份相同的炒河粉~
    虽然这家大排档并不是上辈子那一家，但是还是能勾起无限的回忆~
    “再要两瓶啤酒！”少女又开口点了两瓶啤酒，虽然自己不擅长喝酒，但是上辈子不也是这样，非要逞强，自己一个人喝闷酒嘛？
    “好勒，姑娘，稍等哈，听叔一句劝，别喝这么多酒，到时候喝醉了，喝大了，被人捡回家可就麻烦罗~”大排档的老板好心提醒了一句~
    “知道了老板，我有数——”少女回了一句，倒是也没有什么气，人家毕竟是好心，自己也不能好心当驴肝肺不是？
    “嗯~知道就好，这里面的水很深，你把握不住！”老板一边翻炒着河粉，一边对着洛轻衣又补了一句~
    “大小姐，要不要再开快一点？”文芷看着仪表盘上的数值，对着洛凝雪问道~
    “不用了，开慢点吧，注意安全~”出乎意料的，大美人这次一点也不急~
    “啊这.....”文芷嘴上很惊讶，但还是老老实实地踩下了刹车，“为什么呀？”
    这一点上，文芷和陆星瞳就很不相同，陆星瞳是绝对不会多问的~
    “没什么，就是不太急而已，急也没用，这次，主要是看小衣自己的操作了，我这个当姐姐的，能帮一点是一点，但是起不了决定性的作用啦~”大美人往座椅上一靠，不再说话~
    “嗯呐~我觉得.....这其实没有什么好责备的”
    “你说了不算，我说了也不算，要看老爷和夫人说了才算了啊~”
    PS：连更，后面还有


第331章 : 第八十章：回家再说
    洛轻衣坐在桌子旁，小口小口吃着桌子上的炒粉，手中的啤酒也只剩下一半了，显然少女直接对瓶吹了半瓶~
    虽然这看起来没有什么，毕竟这玩意度数也高不到哪里去~
    但是对于洛轻衣来说，这已经是很极限的量了，这让她有些头晕了~
    “吱呀——”门外传来刹车的声音，少女寻声望去，并不是意料之中的姐姐，而是陆星瞳~
    “星瞳姐姐来啦？”少女招呼了一声，拉着陆星瞳坐到了自己的身边~
    “嗯~”陆星瞳一贯地没有多说什么，而是坐在少女的身边，陪着后者喝酒~
    “二小姐少喝点~”陆星瞳只是劝了一句，便不再言语，拿起另一支啤酒，跟着少女喝了起来~
    对于陆星瞳来说，这种所谓的酒，根本就是像清水一样的东西，没什么影响~
    加上自己身上还有武器在身，不管出现什么突发意外，都是可以应付的，所以她才敢陪着洛轻衣喝酒~
    “姐姐还没有到吗？”少女抬起头来，俏脸有些红扑扑的，看上去更可爱了~
    “还没有，大小姐刚才打电话跟我说还在路上~我是听林小姐说二小姐你回家了，这才开车匆匆忙忙追过来的，幸好，没有出什么事，不然我是真的失职了~”陆星瞳松了一口气~
    “星瞳姐姐已经非常尽职尽责了，只是我不乖而已~”少女摇摇头，没有再说什么，伸出酒瓶，跟陆星瞳碰了一下~
    都在酒里~
    “小衣——怎么喝酒呢？一个漂亮女孩子一个人在外面喝酒，很危险的知道嘛？”不远处传来洛凝雪的声音~
    或许是这一桌四人都是美女，顿时吸引了全场的目光~
    而洛凝雪什么大场面没见过？自然是不会在意的~
    洛轻衣已经有几分醉意了，并未注意到周围的目光，而陆星瞳和文芷则是单纯地不在意~
    “爸爸妈妈什么时候回来啊姐姐~”少女又问了一句，“大概是几点的飞机？”
    “他们，连夜赶回来的，大概是今晚两点的飞机~”洛凝雪回道~
    “那我今晚就不睡了，等他们回来吧~”少女又喝了一口酒，回了一句~
    “别说傻话，半夜三更的，不睡觉干什么？天大地大，睡觉最大！乖~”洛凝雪拿过了妹妹手中的酒瓶子，让少女有些恍惚~
    上辈子，似乎也是这样，喝酒喝到一半，就被雨瑶夺走了酒瓶子~
    “姐姐~你说.....女孩子和女孩子谈恋爱，真的有错嘛？”洛轻衣问了一句~
    没有了啤酒解腻，满是油腻的炒粉她已经吃不下去了，只好放下筷子~
    “没有错，但也不一定对~”洛凝雪回了一句~
    “怎么说？”少女正要伏在桌子上，因为酒劲上来了~
    “桌子脏，好多油污呢，来，躺到姐姐怀里来~”洛凝雪伸手接住了妹妹~
    “好——姐姐解释一下刚才的话语？”少女红着脸，朝着洛凝雪问道~
    “从你个人的角度来说，这没有什么错的，因为这是你的自由，但是从社会的角度，以及从父母、亲人的角度来看，你还真不一定是对的~”洛凝雪解释道~
    “但是我为什么要......”少女一听就激动了起来，正要说些什么，却被大美人用一根手指放在嘴唇处，打断了她的话语~
    “我知道你要说什么，小衣，但是.....人是社会性动物，是一个相对独立的个体，但不是一座绝对独立的孤岛，不是什么事情都只需要考虑自己就好的~”洛凝雪看着自家妹妹很认真地回道~
    “所以...姐姐你其实也是反对的嘛？只侕玲捌物⊙（九）山镏就逡是出于对我的宠爱，而勉强同意了？”少女躺在姐姐的怀里，眨巴眨巴眼睛问道~
    “那倒不是，我对这个其实是没有什么意见的，只要你开心，跟男孩子在一起，还是跟女孩子在一起，我都没有意见~”洛凝雪摇摇头回道~
    “倒不如说是，因为我对你的宠爱，让我有了一些反对的情绪”大美人又补充了一句，“因为我舍不得你啊，傻丫头，爸妈也是这样想的吧？”
    “跟女孩子在一起，不比嫁给男孩子要好的多嘛？起码....我还算是洛家的人？”少女问了一句~
    毕竟俗话说，嫁出去的女儿就像泼出去的水，就算是别家的人了，但是自己和瑶瑶在一起的话，大概就没有这样的烦恼？
    “可是......”洛凝雪刚想要说些什么，却被文芷打断了话语~
    “大小姐，夫人的电话~”文芷将手机递了过来~
    “喂？妈？干嘛呀？”洛凝雪接通了电话~
    “哦~小衣啊，她就在我身边呢~”
    “没什么特殊的，就是有些闷闷不乐而已~放心好啦~”
    “对了，老爸他没太生气吧？”
    “哦哦~那就好”
    “嗯呐，路上小心，晚上我和小文来接机，你跟老爸找我俩就行~”
    “嗯呐，先挂了，我这正和小衣说话呢~”
    “嗯~拜拜~”洛凝雪挂了电话~
    “妈妈说什么啦？”少女好奇地问了一句~
    “说让我安慰安慰你，不要紧张也不要害怕，就是想回家跟你谈谈而已，不要有什么心理负担好吧~”洛凝雪回道~
    “嗯呐~我知道了”洛轻衣点了点头，然后就是一阵沉默无语，不知道该说什么比较好~
    或许，在爸妈的眼里，还是把自己的开心快乐放在第一位的吧？
    那这样看来，自己过这关似乎不会太难的样子.....
    “好啦，有什么事情，回家再说吧，在这里说这些也不太合适~”
    “嗯呐~”
    PS：唔——意见收集单章的吐槽都看惹~
    既然大部分读者都不接受小刀和玻璃糖的话，就不发啦，还是维持一直以来的风格好啦~
    然后至于有读者说的，太过于注重感情的发展，漏了对校园生活的描写，这个在考虑啦，后面学生会情节还是很多校园生活描写的~
    大概还会有学生会内部的争斗之类的.....
    然后双身之间的互动嘛，其实我一直想不出来有什么互动QAQ，因为意识是同步的，无聊的时候才会自己对自己互动嘛~自嫁又不合适的说......


第332章 : 第八十一章：故地重游
    “呼——终于到家了，躺一会~”洛轻衣一回到家，上了楼，就躺在客厅的沙发上~
    “现在才是下午，爸妈还要很久才到呢，要不小衣你先去休息一下吧？睡个午觉吧？”洛凝雪有些心疼地摸了摸看起来有些提心吊胆的妹妹~
    “不要，我就在这里躺一会，让我一个人静一静~”洛轻衣摇了摇头，拒绝了姐姐的好意~
    “那...那姐姐陪你~姐姐不说话，就在这陪着你，好吧？”洛凝雪并没有就这样听话地走开，而是自然地坐在了妹妹的身边，还是这样温柔地抚摸着后者的脑袋~
    “那也行~”少女想了想，姐姐估计是怕自己想不开吧？不放心，所以想要留在这里陪一陪自己？
    “丁铃铃铃~”是电话的声音，是林雨瑶打来的电话~
    “嗯？是瑶瑶~”少女拿起手机看了一眼，正要接通，然后又愣住了，下意识地转头看了洛凝雪一眼~
    “接啊，我又不是不允许你接~”洛凝雪气笑了，这个小衣，是不是有些神经过敏了？怎么这么谨小慎微了？
    “嗯呐~”就在少女应了一声，准备接通电话的时候，电话的那头传来一阵忙音，显然是林雨瑶挂了电话~
    “打个电话给你只是想引起你的注意而已，我知道你现在回了家，可能有些不方便接电话，咱们在企鹅上聊吧？”洛轻衣的手机状态栏上突然弹出来一个对话框，是林雨瑶发来的消息~
    “嗯呐~”少女回了一句~
    洛凝雪并没有偷看自家妹妹的聊天记录的习惯，自己一个人靠在沙发上，视线有意地往远处瞄，大概是在避嫌~
    毕竟小衣也是一个有自己的爱人，有少女心思的大姑娘了，不是那个整天赖在自己怀里一口一个姐姐的小奶猫了~
    “轻轻到家了吧？”林雨瑶问了一句~
    “到啦，现在正躺在沙发上，等着母亲大人回来审判了~”少女现在居然还有心情来跟林雨瑶开一个小小的玩笑，虽然这并不算好笑~
    “嗯~到家就好，到时候，要是有什么解决不了的事情，或者难以回答的问题，可以问我的~我今天二十四小时高强度在线！”林雨瑶回了一句~
    “还行，有骑士捍卫公主内味了哈哈哈~”少女在屏幕上敲下这么一行字，给林雨瑶发了过去，不由得也笑出声来~
    洛凝雪被笑声拉回了注意力，转身看了一眼笑得正开心的妹妹~
    原来和雨瑶在一起的时候，她真的这么开心吗？
    那这样的话，自己的愿望就达到了啊~
    她只是想要让小衣开心快乐幸福，至于给她这份幸福的人是谁？这个并不重要~
    时间这个东西很奇怪，好像是在专门跟人斗气一样~
    当你在玩游戏或者干别的快乐的事情的时候，时间就会过得很快，一眨眼，老妈就拿着闹钟来拔网线了~
    而在等待考试成绩或者一些别的难熬的事情的时候，时间就会过得极慢，满满的煎熬感......
    而洛轻衣现在，明显就是后者~
    知道爸妈今晚两三点左右就要到家，但是现在才是下午，自己又干什么都没劲，简直就是度日如年~
    “要不姐姐带你去逛一逛吧？”洛凝雪似乎是看出来了妹妹的窘迫，很是贴心地提了一个建议~
    “不用了，我哪里都不想去，现在就想在家里躺着~”少女有气无力地应了一句，继续瘫在沙发上~
    “去姑苏一中？”洛凝雪又问了一句~
    “唔——”少女不说话了，陷入了沉默，方才还很坚定的表情，变得有些犹豫了~
    “小文，去车库提车，咱们准备去姑苏一中~”洛凝雪对着门外候着的文芷喊了一句~
    “好~”文芷应了一声，瞬间就心领神会了，大小姐终于在二小姐面前强硬了一次啊~
    “诶？姐姐你怎么这样啊~我还没有做出决定呢喂？”洛轻衣一下子就不乐意了，今天的姐姐怎么这么霸道啊？
    “你这丫头，就是心动了，想找个台阶下，我直接给你跳过这个固定的流程呗，有什么好说的嘛~”洛凝雪笑眯眯地拉起妹妹的小手，出了门~
    洛家离姑苏一中的路途并不算遥远，只是似乎有一段时间没有走过这段路了，少女看着窗外的光景，有些陌生~
    “这是你以前每天上学的路啊，怎么现在看起来一脸迷茫的样子？”洛凝雪低下头，看了一眼妹妹的眼神，问了一句~
    “没什么，就是有一段时间没有走过了~”少女摇了摇头，正好到了学校门口，于是便下了车~
    刚下地，她就有一种莫名其妙的踏实感~
    高中，这是她和林雨瑶故事开始的时间段~
    而姑苏一中，自然而然就是梦开始的地方了~
    今天不是周末，当然是不会放假的~
    所以，两人进门也容易得多~
    只是文芷就没有跟进来了~
    大小姐和二小姐两姐妹谈心，自己一个外人，没必要插丨进去~
    况且自己也没有姑苏一中的学生证，估计门外大爷也不会让她进门的吧？
    “这株小树，还在啊~”洛轻衣一进门，就看到了门口不远处的一条绿化带上，上面种着一排排的小树~
    每一棵树上都挂着一个小牌子，上面有着各种各样的名字~
    有的单人、有的双人、有的多人......
    而洛轻衣纤手指向的那一棵树，就是自己和林雨瑶当初在学校植树节活动中种下的一颗小树，小牌子上面还印着雨瑶和自己的名字，还有一个【友谊长青】的字样~
    这是一颗常青树，用来寓意【友谊长青】是再合适不过的了~
    友谊倒是还在，但是似乎有些变质了呢....已经变成了爱情了，不知道这株小树，知道嘛？
    PS：今天单更哦~
    然后的话，这个关于过洛轻衣父母这一关的剧情，估计还要一段时间才能走完，大概还要好几天吧？
    毕竟是一个很重要的转折点，也是瑶衣历史性的一刻，值得花费更多的笔墨去描写~
    毕竟接下来就是阮氏姐妹进场了，先给林姐姐一点补偿（？）


第333章 : 第八十二章：衣酱去哪了？
    洛轻衣和姐姐洛凝雪就这样，慢慢走到自己和雨瑶曾经共同学习、生活的教室～
    既然没有放假，那大家肯定都在上课啦～
    少女在窗口处远远瞄了一眼，看向自己以前的位置，那是自己和瑶瑶感情开始变质的地方？
    只是现在还坐在这儿位置上的人，已经不是洛轻衣和林雨瑶了，而是两个高一的女生～
    “希望你俩有情人终成眷属～”少女看着坐在自己曾经的位置上的两个女孩子，喃喃自语了一句～
    “你这丫头”洛凝雪气笑了，难得一见地责备了妹妹一番，“人家就是正常的同学，真就全世界都是小百合呗？”
    “诶？好像是哦嘿嘿嘿～”少女猛然惊醒，揉了揉脑袋，有些不好意思地笑了笑，似乎还真的就是这样的～
    “好啦，再去别的地方逛一逛吧～”洛凝雪拉着妹妹的手，将后者从回忆的思绪中扯回现实，然后将其带离了教学楼～
    “你不是一直都跟姐姐吹嘘你们姑苏一中的豆角炒肉和红烧茄子是一流的嘛？那带姐姐去见识一下？”洛凝雪指着不远处的食堂示意道～
    “那走啊，别被惊到就好～”少女很自信地拍了拍胸脯，似乎是对自己母校的菜肴非常自信～
    虽然说比不得姑苏大学，但是起码在全国的高中里面也算是数一数二的啦～
    “有饭卡嘛？”洛凝雪问了一句，可是把洛轻衣难倒了，自己这根本也没带饭卡啊？
    姑苏一中可是只认饭卡的，什么企鹅支付，在这里都不好使～
    “我有，没想到吧哈哈哈！”洛凝雪像个小孩子一样，很开心地从兜里掏出一张已经有些泛黄的饭卡～
    “没想到吧，你姐我以前也是个JK哦哈哈哈～”大美人拿着一张饭卡，说着这样的话语，强烈的反差感，让洛轻衣有些想笑～
    “姐姐你这饭卡里面还有钱吗？”少女有些担忧～
    她倒是不担心这张饭卡现在还能不能用的，姑苏一中已经十年没有换过饭卡了，姐姐当时的饭卡肯定还能用的，只是不知道余额还够不够？
    “有啊！怎么没有？当时你姐我啊，毕业的那一天往饭卡里面充了一千钱，跟一个姐妹说好了，要吃遍整个食堂，然后一人一份炒面就撑得不行了哈哈哈哈！”洛凝雪似乎也勾起了一些青春回忆～
    “诶？姐姐也有要好的姐妹嘛？”少女一听就来劲了，原来姐姐以前也有小姐妹？
    “怎么没有？你姐我当年可是交际花哦，哪里像你这个自闭孩子哈哈哈～”洛凝雪今天似乎是很放的开，没有像往常一样，在妹妹的问题上畏手畏脚的～
    要放在以前，她肯定是不敢这样嘲讽自己妹妹的～
    “那……那为什么没有再听姐姐谈起过这个小姐妹啊？”洛轻衣问了一句，她倒是很好奇，姐姐和她的小姐妹最后的结局是怎么样的？
    “唉……这人总是要做出选择的嘛，我跟她的选择不一样，大学就不一样，所以就慢慢没联系了，感情就淡了呀～”洛凝雪回了一句～
    “大学的时候还能在一起，你和雨瑶无疑是很幸运的人呀～”大鸸#霖把武lin g揪;③锍疚靈梦?美人似乎是察觉到了妹妹的情绪有些低落，安慰了一句～
    “那………那姐姐以前有没有想过跟你那个小姐妹谈恋爱呢？”少女突发奇想，问了这么一句～
    “没有哦，只是平时有开过玩笑，说她以后要嫁给我啦哈哈哈～”洛凝雪摇了摇头，“都是开玩笑的啦，俩月前还给我发了一封结婚邀请函啦，还是嫁人了～”
    “那...姐姐会有些遗憾吗？”洛轻衣问了一句~
    “有什么好遗憾的？只有祝福而已啊，毕竟好朋友喜结连理，怎么样都是一件值得高兴的事情嘛~”洛凝雪摇摇头回道~
    “这样嘛~”少女点了点头，若有所思，要是自己那一天突然收到了雨瑶的结婚邀请函，会作何反应？
    可能自己会疯掉的吧？毕竟这是自己最爱的一个人，现在居然投向了别的男人的怀抱，这让她怎么可能接受得了？
    “别想太多，你和雨瑶有些特殊，不能用常理来揣度的~”洛凝雪摸了摸自家妹妹的脑袋安慰了一句~
    约莫十分钟之后，两姐妹来到了姑苏一中的食堂，点了几个菜，其中肯定包括豆角炒肉和红烧茄子~
    因为还没有下课，所以现在的食堂还是空落落的，只有为数不多的几个学生在点菜，所以两姐妹很快就领到了自己点的的菜，坐在一边开始吃饭~
    姑苏大学
    阮软坐在宿舍里打游戏，而阮萌坐在另一张桌子上看剧，谁也没有搭理谁，似乎是闹崩了......
    气氛有些尴尬~
    “我回来啦~”陈诗蕊打开宿舍的大门，进来伸了个懒腰喊道，“可累死我了~”
    昨天晚上又要表演，表演完还被拉到风纪委那边做笔录到半夜，今早又满课需要早起，下午也是满课状态~
    所以现在的她才空闲下来，准备休息一下~
    “诶？阮萌...阮软？”一进门，敏锐的第六感就告诉陈诗蕊，宿舍的气氛似乎有些不太对劲，似乎有着一些火药味，这是两姐妹吵架了嘛？
    “没事，只是在打游戏（看剧）”两姐妹异口同声地回道，然后又互相看了对方一眼，并且冷哼了一声，都不太想理会对方~
    “这是...怎么回事啊？”陈诗蕊懵了，毕竟这是自己的舍友，闹矛盾了自己不可能不管的啊~
    但是这两人明显又不告诉自己原因，这让自己怎么劝说啊？
    一直都不太擅长劝说人或者安慰人的陈诗蕊，一下子就慌了神，不知道该怎么办比较好~
    “对了！衣酱一定知道怎么办吧？”陈诗蕊突然想到了一个办法，为什么不让衣酱来劝说她们呢？衣酱的话语肯定是管用的吧？
    “别！不虚高速衣酱！”两只银发萝莉一听就不乐意了，异口同声地制止了陈诗蕊的行为~
    “诶....这都是怎么啦啊？！”陈诗蕊是真的搞不明白了，为什么又不能告诉衣酱啊？！
    “诶？对了，这天都黑了，衣酱去哪里了？”
    “诶？对哦~衣酱哪里去了？”
    “草~衣酱不见了？！”
    PS：二连更，记得翻页.......


第334章 : 第八十三章：见面
    此时的洛轻衣，刚从姑苏一中回到家里，躺在床上无所事事~
    而洛凝雪已经去忙别的事情了，因为妹妹看起来情绪还是挺稳定的，至少是不可能做出什么傻事来的~
    “唉~还是在这里等着，等到爸妈回来吧~”少女叹了一口气，然后掏出手机，无聊地刷着信息~
    “衣酱姐姐！你去哪里了啊？怎么大晚上的还不回宿舍呢？”一个稚嫩的声音响了起来，是阮软发来的语音~
    “衣酱快回宿舍啦，这大晚上的，一个人在外面不安全哦~”这是阮萌发来的语音消息~
    “那啥....衣酱，你最好回宿舍来看一眼，大家都很担心你i，而且有些...算了~”这是陈诗蕊发来的语音消息~
    少女觉得有些奇怪，这不是应该三个舍友其中一个问就好了吗？为什么三个人都来问啊？
    一般来说，这种情况，只有在三个人都没有交流的情况下才会发生，要是这样的话，那算是怎么回事啊？
    从陈诗蕊刚才说的【大家都很担心你】来看，三个女孩子应该都是到宿舍了才对啊？为什么这都没有交流啊？
    难道是...吵架了吗？！
    但是此时的少女也没有心情去管这么多了，自己现在还自身难保呢，那有什么心思去管别人啊~
    “我现在有些急事，回家啦，不用担心我，大概明天或者后天，我就又可以跟你们见面啦~”少女回了一句，然后便关闭了企鹅~
    她现在就想要放空思维，不想再思考其他的杂七杂八的东西了~
    就这样，少女躺在床上，望着天花板，整个人都有些飘飘的~
    时间过得很快，不一会就已经到了晚上~
    在冥想之中的少女，很快便进入了梦乡......
    半夜一点半
    洛凝雪推开妹妹的房门，看着熟睡的少女，有些心疼地给后者盖上被子，“放心吧，小衣，姐姐肯定是跟你站在一边的，不管爸妈怎么说，姐姐都支持你~”
    “小文，去车库提车，咱们去机场接老爷和夫人回家~”大美人做完这些，又转头对着文芷嘱咐了一句~
    “好~”文芷应了一声，便拿着车钥匙，进了车库之中~
    姑苏国际机场
    一架米白色的客机停在机场的跑到上，正在慢慢减速~
    飞机上，一个美妇人看着窗外的景象，有些感慨，“我好歹几个月前还回来看过衣丫头，你这个当爹的，好久没有回过姑苏了吧？”
    “是啊~有那么一两年没有回过姑苏了吧，有些忙，但是这次还是不得不会来啊，毕竟是一件很大的事情~”美妇人身旁的中年男人回了一句~
    “明毅我跟你说啊，你别为难小衣，这孩子也是不容易，这些年来，都没有父母的陪伴~”美妇人劝了一句~
    “再说吧~”中年男人叹了口气回道~
    “别在这里跟我打太极哈~要是你敢为难小衣的话，小心我跟你急哦~”美妇人没好气地回了一句~
    “本来我就说这种事情就随小衣的心意就好了，你这人非要赶回家，也不知道有什么好急的~”美妇人又补了一句~
    “你这思想倒是挺开放的~”中年男人回了一句~
    “开不开放倒是谈不上，总之我就是想要让小衣开心快乐而已，没有什么别的想法~”美妇人摇了摇头~
    这两人，自然就是洛凝雪和洛轻衣的父母——洛明毅、连云溪两人了~
    飞机停下来了，两人顺着人流下了飞机，然后走到了出口处~
    “明毅你看看这个雪丫头在哪里呢？我眼神没你好，你看看吧~”连云溪对着洛明毅说道~
    “这....”洛明毅也有些尴尬，因为自己似乎也不太确定，两年没见了，自己是否还认得自己的大女儿洛凝雪呢？
    其实他也知道，自己的妻子视力好得很，哪里有什么眼神不太好的说法？只是想要考一考自己而已~
    “那....那俩是吧？”寻找了好一会，洛明毅指了一下不远处的两个站立着的少女~
    半夜三更的，机场里接机的人相对也是比较少的，所以倒是不用担心被人潮蒙蔽住视线~
    “是啊，你还认得出来嘛~”连云溪点了点头，同时还不忘对着洛明毅调侃了两句~
    “毕竟是我的宝贝女儿，我怎么可能认不出来？”洛明毅讪讪一笑~
    “哼哼~希望待会跟小衣谈话的时候，你也能记住这句话”连云溪回了一句，并没有详说是哪一句话，但是大家都懂~
    【毕竟是我的宝贝女儿】
    “雪丫头！这里！”连云溪伸手举过头顶，喊了一句~
    “诶？爸！妈！”洛凝雪一眼看见自家父母，还是很高兴的，一个箭步就冲到了连云溪的怀里~
    “几个月没见，雪丫头又变得更漂亮了呢~”连云溪疼爱地抚了抚自家大女儿的头发，一如洛凝雪抚摸妹妹头发时的神色~
    “妈妈才是变得更年轻了呢~”洛凝雪笑呵呵地抬起头，对着连云溪问候了一句~
    在一旁看着母女两人一番【商业互吹】的洛明毅，有些尴尬，因为到现在为止，洛凝雪似乎还是没有要和他这个父亲说话的意思~
    “那个...雪丫头啊~”这个中年男人决定主动开口搭话~
    “哼！不想跟你说话！”哪知洛凝雪就像是耍小孩子脾气一样，愣是把头拧到一边去，没有搭理自家父亲~
    “这.....”洛明毅愣住了~
    在外面他可能是纵横四方的大佬，但是在自家这些家事面前，十个他都不如妻子连云溪~
    “哼！两年了，也不知道回来看看小衣，现在听说小衣喜欢女孩子，就急急忙忙跑回来兴师问罪了！不觉得自己很失职嘛？！”洛凝雪问了一句~
    “......”平时在商场上叱咤风云的洛明毅，此刻居然被自己的大女儿呵斥得讲不出话来~
    “好啦好啦，雪丫头，现在还在机场呢，不说这么多啦，咱们有什么事情，回到家，关上门来，自己商量吧~”连云溪打了个圆场~
    “好~”
    PS：双更完成，还有书友有多余的月票吗？有的话可以投几张哦~


第335章 : 第八十四章：到家
    “唉~好久没回过家了，还是家里舒服啊，一回到家，就感觉有一种莫名其妙的安心感~”洛明毅回到洛家的庄园，第一时间就是感慨了一句~
    “知道家里好又不回家？”洛凝雪呛了一句，让这个男人无话可说~
    “我还年轻嘛，还想着在外面再多打拼几年，老了就回家养老享福了~”洛明毅尝试着给自己解释一番~
    “你这都赚了多少钱了啊？几辈子都花不完了吧？还打拼什么啊？”洛凝雪不满地回了一句~
    “雪丫头，你不懂的，你爹我啊，已经不是想着赚钱了，只是想要做出点成绩来，证明一下自己的能力罢了~”洛明毅摇了摇头~
    “嘘~雪丫头，别劝了，这牵扯到你爹跟你爷爷之间的一些争执，你爹倔得很，才不会这么就向你爷爷认输呢~”连云溪对着洛凝雪劝了一句~
    “行吧~我也不懂你们爷俩到底有什么好争执的~”洛凝雪点了点头，带着父母就上了楼~
    “小衣睡了嘛？”连云溪问了一句~
    “睡了吧，反正我出门的时候，她就已经睡了，现在不知道有没有醒过来诶~”洛凝雪回道~
    “进房间去看看吧~好久没见过小丫头了~”洛明毅说道~
    于是乎，三个人就轻手轻脚地打开了洛轻衣的房门，蹑手蹑脚地走了进去~
    只见清纯可爱的少女此时正在床上睡得正香，睡相有些没形象，成一个大字~
    “小衣....好久没见了啊~”连云溪走上前去，轻轻抚摸了洛轻衣一番~
    哪知道，洛轻衣在睡梦中，仍然是抓住了连云溪的手，口中还在梦呓~
    “瑶瑶~瑶瑶~相信我啦，我一定会说服我爸妈的，咱俩一定可以有情人终成眷属哒~”少女的梦话是这样的~
    “唉~”连云溪慢慢抽回手，看了洛明毅一眼，之见后者的脸上也没有什么表情，不知道作何感想~
    “这丫头....”洛明毅也不知道该说什么才好，于是也伸出手来，想要轻抚这个许久未见的宝贝女儿，却被洛凝雪拦住了~
    “你不配！”洛凝雪瞪着洛明毅，回了一句，“明天跟小衣道个歉再说！”
    “你这孩子....”洛明毅在自家大女儿面前就是凶不起来，甚至从小到大都只有被凶的份，此时也不敢反驳什么~
    “好啦，咱们出去吧，让小衣睡觉吧，有什么事情，明天再说，又不是只有今晚一晚的时间~”连云溪打了个圆场，拉着两人就要走出房门~
    “爸~妈~”就在 踆齐林捌.鷗 咝:遛芭⒎起三人正要走出房门的时候，床上的少女突然就喊了一声~
    “嗯？”洛凝雪直接回头看了妹妹一眼~
    或许是因为他们刚才讲话的声音太大了，惊醒了少女~
    “小衣，不用管我们的，睡觉吧，有什么事，明天再说好不好？”连云溪回过头来，有些心疼地看了一眼自己的小女儿，这都叫什么事啊！
    “但是...现在有什么话就先说吧~”洛轻衣摇了摇头，回了一句~
    “好~那爸就跟你聊聊吧~”洛明毅叹了口气，就要坐到床上~
    “聊什么聊？！不许聊！睡觉！”连云溪瞪了洛明毅一眼，拉着后者就出了门~
    “妈！”洛轻衣嗔怪一声，似乎是有些不满~
    “没什么说法的，明天再说吧，休息重要！”连云溪安慰了一句，就要关上房门~
    “可是.....不说清楚的话，晚上我会睡不着的~”少女还是倔强地摇了摇头~
    “没什么的！妈保证你心想事成！好吧？”连云溪很认真地回了一句~
    “你这.....”洛明毅坐不住了，这就任由这丫头胡来了？！
    “这什么这？不是说好了？在外面你说了算，在家里我说了算！”连云溪拉着絮絮叨叨的洛明毅就出了房间关上门~
    黑暗中的房间，只有少女一个人，坐在床上，若有所思~
    这个时候了，林雨瑶是帮不上什么忙的，只会帮倒忙而已~
    所以现在只能靠自己了啊~
    睡不着的少女，打开手机看了一眼~
    发现林雨瑶之前发来了一条问候的消息，是凌晨一点的消息了，现在都过了俩小时了~
    现在的林雨瑶应该睡觉了吧？少女是这样想的~
    “暂时没事，目前的情况还是颇为乐观的~”少女回了一句消息之后，就准备睡觉了~
    “那就好~还没睡呢？”林雨瑶却秒回了一句，看样子是没有睡，而且一直在手机前等着什么~
    “刚醒来，准备继续睡，倒是你，怎么还没睡？！”少女皱了皱眉头，林雨瑶不会熬夜的，今晚却三点了还没睡~
    “睡不着啊，一想到你还在孤军奋战，我怎么睡得着啊？”林雨瑶回了一句~
    “傻帽！不许这样，睡觉！听到没有！”洛轻衣责备了一句，打了个电话给林雨瑶，然后躺了下来，“不许挂电话，一起睡~”
    “好啊~”林雨瑶欣然答应，也躺了下来，对着手机的麦克风回了一句~
    于是乎，两个女孩子都开始睡觉了~
    半晌之后
    “睡了吗？（睡了吧？）”两人异口同声地朝着电话的那头问了一句，然后皆是一愣，笑出声来~
    而林雨瑶因为还有舍友在一旁睡觉，憋得很辛苦~
    “好啦，不要皮了！快睡觉！”洛轻衣催促了一句，这次是真的闭上眼睛，开始睡觉了~
    于是乎，两个女孩子，伴随着对方的呼吸声，渐渐地进入了梦乡.......
    ——————————
    “你刚才干什么啊？太宠那个丫头也不是什么好事啊！”洛明毅对着连云溪抱怨了一句~
    “太宠？你这个两年没回过家的爹，有什么资格说这种话？”连云溪还没搭话，倒是洛凝雪抢先回了一句，直接将老爹呛得说不出话来~
    “咳咳~算了算了，我去睡觉了！你们母女俩自行安排吧~”洛明毅叹了口气，索性就回房睡觉去了，这仨母女都是一伙，自己一个孤家寡人的，争不过争不过.....
    “耶！”洛Qun齐児掺令死蹴（七）III咝凝雪和连云溪看着洛明毅回房关门的背影，击了个掌.....
    PS：今晚是单更的哦~


第336章 : 第八十五章：梦醒时分
    也不知道是因为母亲连云溪的承诺，还是因为林雨瑶的陪伴，总之少女今晚没有失眠，沉沉地睡了过去～
    在梦里，她和雨瑶两人，站在教堂里，正在举行婚礼～
    她穿的是一条纯白色的拖地长婚纱，而林雨瑶穿的是一件黑色的同款长裙～
    林雨瑶单膝跪地跪下，将一枚闪耀耀的戒指，戴在少女的无名指上，然后低头轻吻少女戴着白手套的纤手～
    接下来就是惯例的一些礼节，没有什么好说的，最后两人在众宾客的见证之下，拥吻在了一起，以此宣誓婚约的结成～
    “轻轻～我说过会娶你的吧？”林雨瑶拉着少女的手，甜蜜蜜地笑了笑，“怎么样？没有食言吧？”
    “那谁知道呢？”少女别过脸去，“你不娶有的是人排队来娶”
    “诶嘿~看来对了~”林雨瑶一脸兴奋地看着拧过脸去的少女说道~
    “对什么啊？！”洛轻衣结结巴巴地问了一句~
    “是个傲娇就对啦，我家轻轻老傲娇了，要是今天突然不傲娇了，我还要怀疑是不是娶错人了呢~”林雨瑶笑眯眯地解释道~
    “你这.....离谱过头了喂！”少女脸一红，这怎么还被处刑了~
    “哪有离谱？你现在这个样子，不也是在傲娇嘛？明明就很喜欢我的说，偏偏要装作一脸嫌弃的样子？”林雨瑶又嘲弄了一句~
    “对了，轻轻，我有话要跟你说，耳朵凑过来一下~”林雨瑶对着洛轻衣问道，“来~”
    “嗯哼？怎么啦？”洛轻衣有些奇怪，这还要说什么悄悄话？
    “十点钟了！该起床啦~”林雨瑶凑到少女耳畔，说的确实这番话.....
    “啊？！”少女还没来得及，就醒了过来，睁开眼睛看到的，是凑到自己耳畔的姐姐~
    “啊？怎么是你啊姐姐？”少女像一只泄了气的皮球一样，“不应该是雨瑶的嘛~”
    “好啊~这还没嫁出去呢？就开始嫌弃姐姐了裙聊VII}I⒊ling咎球泣就[⒌疤是吧？”洛凝雪气笑了，自家妹妹还真的是有些过分了啊~
    “啊？！不是....我只是做了个梦，梦到跟瑶瑶结婚了，在刚要洞房花烛夜呢，你就把我吵醒了，哼！”少女回了一句半真半假的话语~
    “嗯哼？那就更应该叫醒你了啊？！这不是正好？我才不要让雨瑶跟小衣洞房呢，正好，嘻嘻~”洛凝雪一听就笑开了花,完全没有任何的愧疚感~
    “你！你就是在嫉妒瑶瑶嘛！”少女气坏了，这不就是在吃醋，所以听到自己的美梦被打断了，才这么高兴的嘛~
    “好啦，快点起床，然后洗漱，吃早餐，爸妈在楼下等着你下楼去谈话呢，你就睡在这里怎么行？”洛凝雪结束了这个话题，将妹妹从床上抱了起来，然后替后者穿好了鞋子~
    “我又不是小孩子了！干嘛还要给我穿鞋子啊喂？！”洛轻衣当时就不乐意了，对着洛凝雪就咋咋呼呼了一句~
    “听话，不许闹，不然待会在爸妈面前，我可不替你说话了哦~”洛凝雪一点也不慌张，因为现在的她，似乎拿捏住了妹妹的软肋~
    “啊？！怎么这样啊？不是说好了，要跟我站在同一条战线上的嘛？怎么这就开始要卖队友了啊喂？！”少女惊了，忙是搂着自家姐姐撒娇~
    “哼哼~反正现在你姐我可是一个关键人物，要是我不帮你的话，那成功率可是会骤然暴跌的哦~所以，要不要先来讨好我呢？”洛凝雪捏了捏妹妹的脸蛋，手感很好，跟以往没什么两样~
    “嘛~姐姐大人~请帮帮我吧呜呜呜~”洛轻衣犹豫了许久，终于勉为其难地说出口了一句自认为非常羞耻的话语，话说动漫里，妹妹为了某些事情而去求姐姐的时候，都是这样说话的吧？
    虽然当时在屏幕前观看的时候，并没有什么问题，但是现在发生在自己的身上的时候，就非常尴尬了~
    “不够~不够可爱，不够有诚意，不够大声~重来”洛凝雪这次总算是扬眉吐气了一番~
群陆溜貳（二）伞私⑧虾死    小衣这个丫头，以前总是仗着她的喜欢，恃宠而骄，总是欺负她，现在终于到她欺负小衣一次了，想想都很兴奋啊~
    “那....那应该怎么样啊？我...我不会啊~”洛轻衣现在才发现一个应该还算是比较严重的问题~
    自己不会讨好人啊！甚至连讨好自家姐姐都是不会的，这让自己待会怎么在父母面前撒娇啊？！
    “那...喏~穿上这个，然后喵喵叫几声给姐姐听听？”洛凝雪变魔法一般，从身后拿出一套黑白配色的女仆装，伸到洛轻衣面前~
    “为什么要这样子啊喂？！”少女懵了，这哪里是求人，这跟卖身有什么区别啊喂？！
    “快点，不然姐姐待会可就不帮你说话咯？爸妈可是还在下面等着呢，小衣不会想着待会在爸妈的攻势之下，孤立无援吧？”洛凝雪指了指楼下，然后还学了一下连云溪的坐姿~
    “你！”无奈之下的洛轻衣，只好照做，从姐姐的手里接过那套女仆装，准备换上~
    “对了，还有这个，差点给忘了~”洛凝雪又从背后变出一条黑丝连裤袜，塞到妹妹的手中，然后出门去了~
    “小衣你慢慢换衣服，姐姐是不会偷看的哦~”
    “你！”
    “嗯？难道是想要让我偷看嘛？”
    “才不是！”
    PS:今晚.....有些被刺激到了，进入网抑云模式了，写不出字来，实在是新书那边高收低订太离谱了，有些寒心.....
    暂时决定在暑假完结两本书吧，新书篇幅缩减到50w字，老书篇幅不会缩，大概是100-120w字这样子~
    完结之后，以后只开一本惹，大概是校园变百，比较偏现实那种，再双开我就是傻丨逼！
    然后从下个月开始，也会降低新书那边的更新频率，将更多的精力放回这里来，争取每天双更吧~
    就这样吧，今天还是一更，明天待定，看看有没有什么好转，现在情绪有些低落，都快要自闭了呜呜呜呜~
    快来个人安慰我（bushi）


第337章 : 第八十六章：都给你气走了
    “你们两姐妹在楼上靈梦依迩笼珊⒉邻奇%④把<干什么呢？大清早就吵吵嚷嚷的？”连云溪听到了楼上的动静，于是悄悄从楼下摸了上来，看了一眼~！
    只见自己的宝贝小女儿，穿着一件女仆装，和一双黑丝连裤袜，在镜子前对着比猫猫爪~
    “这.....”这让她有些震惊到了，因为这完全颠覆了她对自己的小女儿的认知~
    这还是自己的那个有些羞涩的小女儿嘛？怎么现在变得这么大胆了呀？
    “啊？妈你怎么上来了啊？”洛凝雪忙是用自己的身子挡住妹妹，毕竟这是自己要求小衣穿的，要背锅也是自己来背锅才对啊~
    “我？我就是上来瞄一眼罢了，既然没有什么事情的话，那妈就下去了，你们两姐妹，收拾好了下来吃早餐哈~”连云溪有些尴尬地挠了挠头，转身就要下楼~
    “妈！你听我说啊！”洛凝雪急了，这下子要是自己坑了妹妹，那以后可就惨了....
    “不用解释了，妈懂的，小衣也长大了吗，要学会打扮自己给男....女孩子看了，妈都懂的~”连云溪头也不回地下了楼，只剩下洛凝雪和洛轻衣两人面面相觑~
    “姐姐我打死你！！！”羞愤至极的少女，直接就扑倒了洛凝雪，然后在后者的肚子上就是一顿粉拳乱锤~
    “哎哟~哈哈哈哈哈~”洛凝雪受不了了，虽然一点都不疼吗，但是很痒，而且自己作为姐姐，被妹妹扑倒在床上，怎么样都有些羞耻啊~
    “好啦好啦，别闹了，不然待会上来的可就不仅仅是老妈了，可能老爸都上来了，你好自为之哦小衣？”无奈之下的大美人只能搬出父母来吓唬妹妹~
    ————————————
    十五分钟后
    两人从楼上走了下来~
    之所以磨蹭了这么久，自然是因为洛轻衣还要换衣服，她还没有大胆到在自家父母面前穿着一套女仆装，这样显得她有些嘻嘻哈哈，不够严肃~
    “来了？吃早餐~”连云溪招呼了一声，然后在洛轻衣的餐盘上放了几块吐司面包~
    “好嘞~”少女应了一声，然后坐了下来，看了洛明毅一眼~
    “.......”
    后者也抬起头来看了贰酒O物厁八VI】I尹（三）LING 〉梦少女一眼，但是什么话都没有说，只是看了一眼就低下头去吃早餐了~
    “这....”少女有些慌了，这就是火山爆发的前兆啊~
    “你别管你爹，我跟他说好了，在吃完早餐之前，不许絮絮叨叨的！”连云溪观察到了小女儿的神态，于是安慰了一句~
    “这样啊~”少女心中了然，然后稍微安心了一些，也低下头来准备吃早餐~
    “小衣啊~你跟妈说一下，你和雨瑶是怎么在一起的呢？”虽然连云溪禁止洛明毅在吃早餐的时候询问具体情况，但是她自己可没有什么限制~
    “我...我就是这样那样，然后再这样再那样...就....就在一起了嘛~没有什么好说的啦妈~”洛轻衣有些羞涩，毕竟在父母面前谈自己的爱情史，无论是谁都做不到一旦都不害羞的吧？
    “啧？老实跟妈说，妈又不会骂你，又不是你爸这种~”连云溪摸了摸女儿的脑袋问道~
    “说话就说话，别扯上我，我怎么了？我好着呢！”洛明毅在一旁不满地抱怨了一句，“别一拉一踩的~”
    “你看你爸，才说他一句就开始急了，真是的~”连云溪倒是没有在意，又往洛轻衣II澪⑻ V澪B咎陕（六）玖麇的餐盘里放了几块吐司面包~
    “就是....就是高中的时候，几乎三年都是同桌，所以就开始熟络起来了啊~”洛轻衣想了想，其实自己喜欢雨瑶的根本原因，是因为自己的女身跟男身是一个神魂的啊~
    从某种角度来说，自己的女身其实也是可以当成男孩子的来看的，毕竟自己的女身的取向完全就跟男身的取向是一样的啊~
    “别避重就轻，谁不知道你跟雨瑶是三年的同桌？”连云溪摇了摇头，似乎是对女儿的回答很不满意，“你妈我以前也是有过几年的好姐妹的，最后还不是嫁给了你爸？也没见你妈我跟哪个女孩子跑了不是？”
    “这不一样啊妈~！”洛轻衣急了，因为她也不知道该怎么解释比较好，毕竟自己的男身这件事是不可能暴露的，不然到时候只会越来越乱~
    到时候，自己和楚云梦、柳妍妍算是什么关系？自己和苏晓晓也算是兄妹？还是说姐妹？自己的男身是不是也该喊林雨瑶一声老婆啊？
    总之一旦暴露，那么短时间之内肯定无法理清这些关系，会让生活陷入一片混乱~
    “我知道了，是不是雨瑶主动追的你？”连云溪突然想到了什么，“然后，按照你们年轻人的说法，你这就是被闺蜜给掰弯了？”
    “这....是也不是~”洛轻衣点头又摇头，因为一开始其实是自己挑拨的雨瑶才对啊，后来觉醒了她的小百合属性，才反过来倒追自己的~
    “被这样含糊不清就想要混过去哦小衣，妈妈的眼睛可是雪亮的哦~”连云溪就这样啊盯着小女儿的眼睛看着.....
    “我吃饱了，先上楼了！”草草将一大片吐司塞到嘴里，然后喝了一口牛奶，直接就上了楼~
    “诶？！你这孩子？”洛明毅出言想要拦住少女上楼的步伐~
    “好啦，先放一放吧，待会我俩上楼去也不是不可以，别把孩子逼得太紧了~”连云溪劝阻道~
    “你不就是想要个孙嘛？想着外孙也是孙对吧？”连云溪对着洛明毅问道~
    “那是自然的啊，你看你大女儿这样子，哪里嫁的出去？哪家的男人敢娶她啊？她估计也看不上其他的男人~”洛明毅怔了怔，然后点了点头回道~
    “喂？！为什么扯到我身上来了？！我怎么就嫁不出去了啊？！”洛凝雪一听就坐不住了，完全没有在公司员工眼前的那种稳重的样子，起身就跟着少女上了楼~
    “现在好了？！俩闺女都给你气走了？”连云溪低头吃着面包，数落了洛明毅一句~
    “我.....唉~”洛明毅说不出话来，现在他感觉自己完全就处于被动之中，果然还是太宠这俩闺女了，以至于自己连一句重话都舍不得说.....
    PS：今天再单更一次，周四五六日，四天，大概可以全部双更~


第338章 : 第八十七章：嫁人？
    “小衣？”正在屋里玩手机跟林雨瑶聊天的少女，突然就听到了房门被敲响的声音，紧接着就是父亲洛明毅的声音传到耳中~
    “在呢爸~”闹别扭归闹别扭，她还没有到不回父亲话的地步，于是应了一声~
    “方便进来嘛？爸有话要跟你谈谈~”洛明毅问道~
    平时都是属下在门外问他能不能进办公室的，哪有他问别人的？现在看来，倒是一物降一物了~
    “好，爸你进来吧～”洛轻衣点了点头，有些紧张～
    因为她对这个父亲似乎有些陌生，毕竟从自己的重生到现在，似乎是第一次见到这个应该被自己称为父亲的男人～
    “咔嚓”一声，是门把手被打开的声音，但是洛明毅没有紧接着推门而入，而是顿了顿，一直握着门把手，也不知道是在犹豫着什么～
    但是看得出来，他正在举棋不定，大概是没有想好，该怎么跟自己的闺女说才好～
    “小衣都让你进门了，有什么好犹豫的，进门坐下再说呗，在门口站着算是怎么回事？”连云溪在身后推了卧室门一把，随后推推揉揉地将洛明毅送进房间里去～
    “我旁听，不发言！”洛凝雪紧跟着进了房间，坐在了妹妹的身边，而妹妹正跟着父亲相对而坐，阵营划分，一目了然～
    “嗯——”洛明毅坐在女儿的对面，刚要说些什么，话到嘴边又突然卡住了，不知道该说什么好～
    “爸，有什么话你就说吧，咱商量完了，我还要回去上课呢～”洛轻衣看着老爹说不出话来，于是故意激了他一把～
    “唉～行吧，什么时候开始的？”洛明毅叹了口气问道，看来火气已经完全消了，现在就是老父亲对待小女儿的态度～
    这其实是洛凝雪和连云溪俩人早就串通好 爸散霖⒐澪棋韭屋〄紦〻灵盟了的，先拖他一拖，等到第二天，气消了再谈，这样会容易的多～
    “大概是……高考完的那一天，正式开始的吧？”洛轻衣回想了一下，那一天，她的男身正式跟林雨瑶道别，女身正式接受林雨瑶，成为她的女朋友～
    “是谁主动的？”洛明毅点了点头，而后又问了一句～
    实际上，他也猜的出来了，大概是自己这个古灵精怪的女儿主动的吧？听连云溪说过，那个叫林雨瑶的姑娘，是个挺传统很保守的女孩子，不应该主动来找自家女儿才对的～
    “是……我先的吧？”洛轻衣回了一句，这事虽然说不清楚，但是现在在父母的面前，还是说自己主动的比较好，不然可能会惹得老爹迁怒于雨瑶～
    “那……那姑娘的家人知道吗？”洛明毅又想了想问道～
    “不知道”洛轻衣如实招来，这个倒是没有什么好为难的，知道就是知道，不知道就是不知道～
    “你们俩啊！胡闹！”洛明毅长叹一口气，“你这不是祸害人家闺女嘛？！”
    “才不是胡闹！”本来很平静的少女，一听到【胡闹】这个词，当下就激动了起来，直接顶了回去，“我和瑶瑶是真心相爱的！”
    “你把人家好好的一个闺女掰弯了，不是胡闹是什么？！”洛明毅没好气地回了一句，洛轻衣的目的达到了，现在老爹觉得这都是她的错，甚至觉得有些对不起瑶瑶了～
    而自己可是父母的宝贝女儿，怎么可能骂得太厉害呢？顶多就是呵斥几句就过去了～
    “我从小到大就跟瑶瑶在一起玩了，她喜不喜欢女孩子，我比你清楚！我也没有强行掰弯谁！”洛轻衣一脸的愤懑与不满～
    “好了好了，说话就好好说话！父女俩相差都三十岁的人了，还搁这吵吵嚷嚷的，像什么话？！”连云溪在一旁打了圆场～
    “你不就是想要个外孙嘛！不就是百合生不了嘛？！”一时气恼的洛轻衣顿时语出惊人～
    “你这丫头……”洛明毅一时语塞，因为自己确实是有这一方面的原因，才反对自己的女儿和林雨瑶的这一桩恋情的，所以他也有些心虚，说不出话来～
    “怎么啦？！我有说错嘛？！你不就是想着这个嘛？！”洛轻衣似乎一点都没有给自家老爹留面子意思，直接又怼了一句～
    “那你说是就是吧！总之我就是反对这门亲事，你这俩女孩子瞎胡闹什么啊？！”洛明毅也有些上头了，毕竟被自己的女儿这样顶撞，谁都会有些火气的～
    “那我就要跟瑶瑶结婚！谁反对都没有用！”少女一边喊着，一边逐渐就变成了哭腔，现在的她，觉得有些委屈，有些无力～
    原来女孩子和女孩子之间想要谈个恋爱，要承受这么大的压力和阻力嘛？
    自己的身份有些特殊，这就赋予了自己可以不在乎世俗眼光的资本，但是家人们的反对她还是要正视的~
    但是就在这种老妈和姐姐都给自己助攻的前提之下，还是遭到了父亲的极力反对，虽然没有说什么重话，但是态度却非常明确——反对反对反对！
    “你看看你，说这么重的话干什么？把人小衣都气哭了~”连云溪埋怨了一句~
    “你别插嘴了！这事谁来劝都没有用！”洛明毅有些气呼呼地回道~
    洛明毅也跟绝大多数国内的父母是一样的，总是会被传宗接代的思想所束缚住，这是一代一代传下来的观念，就算是洛明毅这种见过大世面的人，也无法避免的局限性~
    “那为什么非要我来传宗接代啊？！姐姐不行嘛？！”气急之下的洛轻衣顺口说了出来~
    “我.....我啊？阿巴阿巴阿巴阿巴~”洛凝雪吃了一惊，为什么突然就把火烧到自己的身上来了，“没有什么事的话，我就先出去了哈~”
    洛凝雪一边说着，一边退出了房间把门关上，因为她并不想要嫁人，嫁人什么的，她从来都没有想过~
    甚至于，她还有些讨厌跟男生待在一起，不过苏晓笙倒是一个例外，不知道为什么，自己每次见到苏晓笙的时候，都会有一种莫名其妙的亲切感，那种感觉，只有在妹妹的身上感受到过呢.......
    PS：晚点还有一章，今天双更～


第339章 : 第八十八章：似乎不错？
    “呼——衣酱姐姐怎么还不回来啊？这都请假一整天了诶~”阮软打完了一把游戏，在等待匹配的过程中，看了看日期和时间，自言自语了一句~
    “臭色批萝莉，一天没见到衣酱，就心痒痒了吧？”阮萌在一旁嘲讽了一句~
    这俩姐妹的关系有所缓和，但还是有些火药味~
    正好陈诗蕊去上课了，所以现在这俩人总是在宿舍打嘴炮~
    “你这臭姐姐，整天想着抢妹妹的女朋友，还有脸了是吧？！”阮软难得一次地在姐姐面前这么硬气的~
    “哼！第一，我又不是你这货这种小百合，自然不会跟你抢衣酱，第二，衣酱可不是你的女朋友，是人家林雨瑶的，你这色批萝莉在想屁吃~”阮萌轻哼一声~
    到底是一对亲姐妹，说话的时候就是毫不留情，有多损就多损~
    “哼！迟早有一天会是的！倒是你！别想跟我抢！”阮软站起身来冲着自家姐姐喊道~
    “哼哼~你急了你急了！”阮萌看着一脸焦急的妹妹，不由得有一种莫名其妙的畅**，“哼~你不也是在跟人家林雨瑶抢嘛？那我也跟你抢！怎么滴！”
    阮萌突然改变主意了，气一气小软这个家伙也不错，反正假装追一追衣酱，到时候再放弃就好了，又不可能假戏真做~
    “你！！！你！！你这人！！”阮软气得说不出话来，只能坐在椅子上，继续打游戏去了，可怜的对手，不知道对面这个ID叫“阮叔”的家伙，为什么突然就跟吃了狂暴一样~
    那她还能怎么办嘛？打又打不过姐姐！说又说不过，只能在游戏中发泄一些自己的怒火咯~
    现实中的我唯唯诺诺，网络上的我重拳出击~
    ————————————————
    苏家大别墅
    今天是苏晓晓放假的一天，所以并没有去上学，至于为什么莫名其妙放假，据学校说，大概是因为校方觉得近期的学生学习压力太大了，于是就放了一天假给学生们，让他们休息一下~
    “怎么？又想着趁着一天的假期，去看看你哥啊？”楚云梦看着来回渡步的苏晓晓，调侃了一句~
    “才没有的说！我就是在想一道数学题而已~”苏晓晓嘟囔着嘴巴，不知道从何时开始，她就开始变得有些傲娇了，现在已经会有意识地隐藏自己对哥哥的喜爱了~
    每次被楚云梦调侃的时候，也不再是像以前那样，丝毫不对自己的情绪加以掩饰了~
    似乎，现在的苏晓晓，真的从一个单纯天真的小萝莉，变成了一个有着自己的小心思的少女了呢~
    “嗯哼？现在知道羞羞脸啦？晓晓妹妹现在也是个大姑娘了呢~”楚云梦摸了摸苏晓晓的脑袋回道~
    “才....才没有的说~还是...还是哥哥的好妹妹，是哥哥的小猫咪~”苏晓晓红着脸回了一句~
    ————————————————
    洛家庄园
    “你这么说，其实我也不是没有考虑过，但是你姐那副德行，哪里嫁的出去？哪个男人敢娶她啊？这不得被压一辈子？”洛明毅停了洛轻衣的话语后回了一句~
    “那可说不定，你根本就不了解当代年轻人的XP嗷~”少女撅着嘴巴回了一句~
    现在的抖M可不少，像姐姐这种人美有钱的御姐，不知道有多少男孩子想要把姐姐娶回家呢，哪里会嫁不出？明明就是姐姐自己不想嫁人罢了~
    以洛凝雪的眼光，这个世界上，能够入的得了她法眼的男孩子，可谓是少之又少，不说是海里捞针，但也是几近于无了~
    “什么？什么XP？”洛明毅一脸懵，他没法理解这些年轻人们的专属词汇，这个XP到底是什么意思？听起来有些奇奇怪怪的~
    “总之...总之这也没有什么好解释啦，就是爱好的意思~”洛轻衣突然脸一红，自己怎么在父母面前说这种话，真是不应该~
    “那要是姐姐能嫁出去的话，是不是就可以让我跟雨瑶结婚了~”少女突然抓住了救命稻草~
    “嗯——理论上来说，也不是不可以，反正你姐也到了该结婚的年龄了，早就嫁人咯~”洛明毅想了想回道~
    “这样啊话，姐姐~”少女闻言，转身向着洛凝雪看了一眼，“你懂的吧？你看有没有什么看得上眼的男孩翼洱令⑶児陵妻（四）岜宭子呢？我帮你上门提亲啊~”
    “草~”洛凝雪翻了个白眼，第一次觉得这个妹妹也不是不可以打一顿教训一番~
    哪有妹妹上门给姐姐提亲的？这是多怕自己嫁不出去啊？！
    “那雪丫头，你觉得怎么样？要不你就找个对眼的男孩子嫁了？”洛明毅问了一句~
    “我.....”洛凝雪人都傻了，转身看向自己的母亲连云溪，企图向后者求救~
    “我觉得你爹说的很对啊雪丫头，你也老大不小了，是该找个人嫁了，反正你也不喜欢女孩子对不对？”连云溪也笑眯眯地看着自己的大女儿~
    “这....”洛凝雪现在都开始怀疑，这是不是小衣、爸妈联合起来的一场，针对自己的催婚局啊？！不然怎么会这么巧，就把话题引到自己的身上了？！
    她现在很后悔，早知道自己也应该找文芷来组个CP给爸妈看，这样一来，就不会被催婚了，但是现在才找的话，倒是有些晚了~
    “那...那我试试？”大美人勉为其难地从牙缝里挤出了这么一句话~
    “好啊~”连云溪欣慰地笑了，而洛明毅终于也不再板着一张脸，稍微缓和了一点点~
    “我听小文说啊，那个跟咱们合作的，姓苏的小伙子，似乎还行？”
    “？？？！那个不可以啊妈！”
    PS:啊~感觉第一卷的最后一章，就是我的巅峰了草~
    现在似乎也写不出太震撼人心的句子和文字，还是修行不到家~
    而且当我想给九月份的新书写一个简介的时候，我发现自己的语言十分苍白无力，脑子一片空白，原来我已经被压得脑子空空了，从去年十一月开始写书，每天写出6-8k的更新已经很勉强了，也没有看书看番或者看什么，灵感都枯竭了~
    等暑假完结了，闭关充电一下~


第340章 : 第八十九章：就你tm叫苏晓笙啊？
    “怎么啦？你姐的婚事你这个妹妹掺和什么？难道....你喜欢那个男孩子？”连云溪看了洛轻衣一眼问道~
    “我....总之这就是不行的啦！”少女大脑一片空白！
    那可是自己的男身啊喂？！怎么可以跟姐姐谈恋爱？！
    “你这丫头这么大反应干什么？刚才不是你催着你姐去找男朋友的嘛？怎么现在又推三阻四的？好赖话全让你说了？”洛明毅看了自家小女儿一眼，有些不悦~
    “我....”洛轻衣这下傻眼了，自己这算是百口莫辩了吧？
    “妈！您别乱点鸳鸯谱好不好？！这不合适啊！我跟这个男孩子就只是合作关系而已啊？”洛凝雪也傻眼了，这怎么就扯到了苏晓笙的身上去了？！
    “夫妻不也是合作的关系？”连云溪摇了摇头，“合作生孩子啊！”
    “我*#￥……%￥&%@@￥#%？！”大美人一时语塞，不知道该说什么好，于是红着脸离开了房间，只留下洛轻衣和父母三人面面相觑~
    “所以....你反对你姐的话，你就得找个人家嫁了哦小衣？”连云溪一脸无奈地看着自家闺女，她能让洛明毅接受自己小女儿是个百合的事实，就已经很极限了，这要是大女儿也不结婚嫁人的话，那她也劝不住了~
    武意齐拔把令J}齐V%I,伊灵盟“那我....我不要！”少女把头蒙在被子里，然后喊了一声~
    “不是耍小孩子脾气就能解决问题的时候了啊小衣~”连云溪还是摇头，因为这不是她能决定的事情了~
    “我....”洛轻衣蒙在被子里，说不出话来了~
    “能不能让我见一见那个闺女？”洛明毅突然开口问了一句~
    “这...你想干什么？1不许为难瑶瑶！你有什么怨气冲我发就行！不许拿雨瑶撒气！”洛轻衣一下子就不乐意了，直接从被窝里钻了出来吼道~
    “你这孩子，别激动啊~你爸就是单纯地想见一见那个闺女而已，你看你~这一说就红眼了，还没嫁出去呢，就胳膊肘往外拐了？”连云溪现在又站在了洛明毅这边~
    因为自己之前偏袒女儿确实是有些太明显了，现在也应该适当照顾一下丈夫的情绪才行~
    一个家，能不能安稳和睦，母亲的情商和行事风格十分重要，这一点在连云溪的身上体现得淋漓尽致~
    “那...那也不能找雨瑶来家里啊，人家上课呢！”洛轻衣还是一脸倔强地拒绝了父亲的请求~
    “叮铃铃玲玲~”是电话响了，少女拿起手机一看，是林雨瑶的电话，你说巧不巧？
    “喂~瑶瑶~怎么啦？我现在没什么事，一切都很顺利啦~”少女看了父母一眼，坐远了一点，然后接通了电话~
    “哦？是吗？那你为什么带着哭腔啊？”林雨瑶的语气听起来并不像往常一样嘻嘻哈哈的，而是有些严肃和心疼~
    “你...你听出来啦？”少女怔了一下，然后问了一句~
    “废话，这么明显的抽泣，我能听不出来嘛？那我是有多失职啊？！”林雨瑶气笑了~
    “你等着，我今天下午没有课，现在打车去你家，半个小时就要到了，到时候给我开个门谢谢~”林雨瑶说了这么一句话就挂了电话，她已经不像听少女逞强的话语了~
    这本来就应该是她们两个人的事情，凭什么要让洛轻衣一个人去承担？这不公平！也不合适！
    “喂？！瑶瑶？！”洛轻衣听着电话那头的“嘟嘟嘟嘟”的忙音，连续打了好几次的电话，却都没有打通，很明显，林雨瑶要么就是拔了卡，要不就是故意不听电话！
    “瑶瑶说要来啦，现在满意了吧？！”洛轻衣挂了电话，气呼呼地对着父母问了一句~
    ————————————————
    姑苏大学
    苏晓笙现在也是头疼欲裂，因为女身那边要跟父母解释自己和雨瑶之间的感情不说，男身这边现在又要见楚云梦的老爹了~
    今天是什么日子啊？！老丈人和亲爹轮流折磨自己？！这是什么人间疾苦？！
    现在女身那边可以还要指望着自己去破局，这就离谱了，不会真的要自己假装和洛凝雪谈恋爱吧？！
    他现在一听到假装谈恋爱这个词就害怕，他可没有忘记，自己和楚云梦当初是怎么开始的？还不是从【假装谈恋爱】开始的？！
    这玩意一旦入戏太深，就极其容易假戏真做，然后稀里糊涂的就从假情侣变成了真情侣，然后就稀里糊涂地成了现在的样子~
    其实到现在他还是理不清自己和楚云梦之间的感情历程，总感觉就是这样稀里糊涂地就在一起了，而且两人都没有觉得有什么不对或者有什么不合适的地方~
    就是一种很自然的、水到渠成的感觉~
    但是虽然现实就是这样的，但自己肯定不能跟人家老爹这样说啊！不然不得被打死？！
    连怎么回事都不知道，就把人家女儿的心给偷走了？！这算是什么事啊？！
    “希望不要问什么为难的问⑺弍删陵是氿 弃⑶逝QUN题才好~”少年在心中默默祈祷~
    都说女婿最怕丈母娘，但是现实情况是，作为丈母娘的江伶非常喜欢自己这个姑爷，倒是这个老丈人似乎有些不太友善~
    这也正常，毕竟自己养了十几二十年的宝贝女儿，就被一个突然窜出来的臭小子给拐走了，要换成自己的话，估计也得心疼得要死~
    这让苏晓笙坚定了决心，以后绝对不要生女儿！绝对绝对不要！不然自己也要经历一次那种离别的痛苦，这是他无法想象的，还是生个儿子去拐走别家女儿比较划算~
    少年就这样，一边在心中盘算，一边走到了今天临时决定的见面地点，一家麻辣烫餐馆~
    准确来说，是由楚云梦的老爹来决定的，毕竟是川城人，还是很能吃辣的，或者说，没有辣都吃不下饭~
    “就你tm叫苏晓笙啊？！”
    “？！”上来就这么刺激？！
    PS：喵的，今天简直魔幻一天，早上满课，下午考线代，晚上莫名其妙给我来个补课，头都大了，今天先一更，明后两天应该没什么破事.......


第341章 : 第九十章：钓鱼执法
    一个看起颇为壮硕的中年男人，坐在麻辣烫餐馆靠门口的那一张桌子上，看了苏晓笙一眼问道~
    “不是....叔？你认得我啊？”苏晓笙恍惚之间问了一句颇为愚蠢的问题~
    哪有老丈人认不出来自家姑爷的长相的？就算没有见过面，好歹也看过照片吧？不然这是有多不靠谱啊？
    “认得认得，把我女儿抢走的臭小子，我记你一辈子啊~”中年人看着苏晓笙似笑非笑地回了一句，使得少年冷汗直冒，这话不好接啊~
    因为自己确实是可以算从楚父这，带走了楚云梦，但是也不能这么说啊，又不是拐卖人口什么的.....
    “自我介绍一下，楚虹，是云梦丫头的老爹，算是你未来的老丈人吧~”中年人看了苏晓笙一眼回道~
    “嗯~看起来还不错，起码看上去牛高马大的，有点男子气概，可惜就是瘦了点，也不知道能不能吃辣？”楚虹问了一句~
    “能的叔叔，我在家里还是比较喜欢吃辣的哈哈哈~”苏晓笙自然是频频点头的，毕竟楚父既然选定了麻辣烫餐馆，肯定是喜欢吃辣，如果自己也喜欢吃辣的话，这就是个加分项啊~
    当然，少年不久之后就会知道，一个江南人，在川城人面前说自己能吃辣，是一件多么愚蠢的事情~
    “那就行，别的先不多说好吧？先点一把丸子牛什么的烫一烫，吃过了，吃饱了，咱们爷俩再聊一聊？”楚虹看着苏晓笙问道~
    不知道为什么，看着眼前这个少年自信的笑容，他就想要笑，臭小子不知天高地厚是吧？
    “好啊叔叔！”苏晓笙自然是不敢拒绝的，同时心中也是颇为高兴的，毕竟这是一个好兆头啊，说明楚父还是接受自己的，没有一上来就对自己横鼻子竖脸的~
    刚才见面的那一问，大概只是楚父的性格使然吧？
    “好，菜我已经点好了，很快就上来了~咱们等一等就行~”楚虹并未多说什么，说完这句话之后，便掏出手机开始玩了起来~
    “行的叔叔~”苏晓笙自然是连连点头的，他哪里敢有什么异议或者意见？
    眼见着楚父也开始玩手机，少年也不 再拘束什么，也掏出手机刷了一下~
    “云梦姐，我见到你爸了！”少年给楚云梦发了一条消息~
    “那你还玩手机？！我爸最讨厌吃饭的时候玩手机的人了，每年过年回家我都要被他训一顿的！”楚云梦急忙忙地回了一句，让苏晓笙一脸懵逼~
    “可是叔叔也在玩啊？”少年回了一句~
    “你现在再看看？”楚云梦回道~
    “嗯哼？”苏晓笙看了一眼纯楚云梦发来的信息，抬头看了楚父一眼~
    只见后者早就已经把手机收好了，现在正直勾勾地看着自己，眼神中带有一些不悦，“小伙子啊，吃饭的时候，还是不要玩手机比较好啊~”
    “草！钓鱼执法！”苏晓笙心头冒出来的第一个念头就是这个.....
    “唉，我就知道，晓笙肯定会中老爹这一招~”看着屏幕上，苏晓笙迟迟没有回自己的消息，楚云梦知道，这家伙八成是抬头看见老爹看着他，吓得赶紧把手机收好~
    这个把戏她可见得太多了！老爹经常就是这样，掏出手机来看一眼时间、日期，然后又收好来，开始指责自己吃饭玩手机疑G弍⊙珊A  栮令霓⒋ 拔凌梦.....
    “诶嘿嘿~对不起啊叔，我给云梦发个消息而已哈哈哈~”苏晓笙自然是敢抱怨自己的老丈人钓鱼执法这件事的，只能吃了这个哑巴亏~
    妈耶~今天到底是什么日子啊？女身那边又要应付老爹的压力，男身这边又要时时刻刻留意老丈人的一举一动，这算是人类的极限运动之一了吧呜呜~
    “您点的麻辣烫，请慢用~”服务员将一锅麻辣烫端到桌面上来，收拾妥当之后才走人~
    “来来来，吃！”楚虹一脸笑意地夹起一个红红的丸子，放到嘴中嚼了嚼，看起来并没有什么表情~
    “好的叔！”苏晓笙一看，觉得这个丸子应该也只是看起来红通通的，有些吓人而已，大概也就一般般吧？反正肯定没有自己想象中的那么辣，否则楚父也不会面无表情地就吃了下去~
    于是乎，少年满脸自信地将一个红通通的丸子夹到口中，然后用力咬了一下~
    入口的是一阵肉香味，十分地浓郁，看来这家丸子的用料应该挺实在的~
    随后，一阵巨大的麻辣席卷了整个口腔，直冲头顶而去~
    本来这种辣椒就已经够辣了，还加上那种烫烫的感觉，苏晓笙觉得自己快要喷出火来了，但是在老丈人面前，还是要装作不怕的样子~
    尽管少年整个脸都有些扭曲了，但还是没有喊出声来，也没有去喝水或者是吃些东西压一压~
    “哈哈哈！小伙子，感觉怎样？”楚虹看着苏晓笙的表情，感觉整个人都舒畅了不少，就是这小子抢走了自己的女儿啊？这下也算是报了个小仇吧？
    “上头！”苏晓笙用了约莫五分钟，才把这种麻辣的感觉消化掉，然后伸出一根大拇指对着楚虹回了一句~
    “哈哈哈哈~好了，你沾沾水再吃吧，我早就猜到了，你小子不可能有多能吃辣的~”楚虹哈哈大笑回道~
    “我哪里知道你说的辣，是这种变态级别的辣啊？！还是烫的，妈耶~”苏晓笙在心中吐槽了一句，当然，表面上还是不太敢说什么的，毕竟是自己的老丈人~
    就在苏晓笙和自己的老丈人“其乐融融”地吃着麻辣烫的时候，洛轻衣还在应付着自己父母的压力~
    现在的她，要么就放弃和雨瑶的恋爱，要么就劝自己的姐姐找个合适的人嫁了~
    当然，她其实也可以两个都不选，但是后果很可能会是跟父母闹崩，然后破坏了家庭和睦~~
    “算了，先不逼你这丫头太紧了，先缓一缓吧，我对你和林雨瑶这丫头之间的感情，持保留态度~”洛明毅沉默了许久，然后留下这么一句话，出了房门，看报纸去了~
    “哼~”
    PS：今晚有点小芭傘令蹴陵漆酒污（八）裙惊喜嗷~往后翻


第342章 : 第九十一章：林雨瑶的到来
    “大小姐，林小姐来家里了，现在在一楼客厅坐着呢~”文芷走上楼来，对着洛凝雪说了一句~
    “好，我这就下去~”洛凝雪点了点头，然后转身看了妹妹一眼，“你小情人来啦，要不要下楼去看看啊小衣？”
    “我....我...”少女犹豫了许久，还是决定下楼去看一眼吧，反正雨瑶都到自己家里了，要是自己不下楼去的话，让她读独自面对姐姐和自己的父母，压力可能会很大的吧？
    林雨瑶此时正坐在一楼的客厅中的沙发上，低着头在玩手指~
    实际上，别看林雨瑶来的时候雄赳赳气昂昂的，还不接受少女的劝告，但是她知道，自己内心其实是慌得一批的，因为自己根本就没有见过轻轻的父母~
    自己和别人家的闺女谈恋爱，算是把人家掰弯了，在人家父母面前，肯定是会很紧张的，随时等着对方来向自己兴师问罪呢~
    “咚咚咚”是下楼的声音，连云溪和洛凝雪穿的都是拖鞋，所以下楼的声音会有些大，让林雨瑶听得清清楚楚地~
    “呼——”酒窝少女深呼吸一口，然后调整了一番自己的心态吗，千万不能一见面就露怯，不然倒显得轻轻的眼光差了~
    “雨瑶来啦啊？”首先下到一楼的人，是洛凝雪，毕竟年轻人手脚利索，下楼自然是要快一点的~
    “是的姐姐~”林雨瑶已经开始跟着洛轻衣喊洛凝雪为姐姐了，这一点也是经过洛凝雪本人同意的~
    “等一等吧，轻衣的爸妈还在下楼，到时候你可别紧张哦~”洛凝雪看了林雨瑶一眼，提醒了一句~
    “嗯呐~我会注意的~”林雨瑶点了点头，表示收到了洛凝雪的善意~
    “嗯~”洛凝雪也不再多说什么，而是坐了下来，跟林雨瑶靠得比较近~
    洛家一楼的这个小沙发，一边只能坐两人~
    四个沙发围着中间的茶几，要是洛凝雪选择不跟林雨瑶坐在一边的话，那么她和洛明毅、连云溪四人，将会对林雨瑶形成三面包围之势，这肯定会对林雨瑶造成极大的心理压力，这不是她所希望看到的~
    “来啦孩子？”连云溪拉着洛明毅一起下的楼，看到林雨瑶之后，笑着打了一声招呼，毕竟这是自己的.....女婿？不对啊？儿媳？也不对啊？女媳？好像这个还差不多~
    “嗯呐，阿姨~”林雨瑶很乖巧地起身鞠了个躬，看起来非常有礼数的样子~
    洛明毅自然是第一次见到林雨瑶的，此时看着后者的模样，有了一些改观~
    因为林雨瑶简单朴素的打扮，以及周到的礼数，让他对林雨瑶的印象变得稍微好了一些~
    “坐吧，不用站起来的~”洛明毅伸手压了压，示意林雨瑶坐下来~
    “嗯~”林雨瑶嘴上这么答应着，但是还是没有坐下，看样子是等着洛明毅和连云溪坐下去之后，自己才敢坐下~
    “你这孩子，哪里需要这么讲究啊？”连云溪忙是拉着洛明毅坐了下来~
    两人坐在林雨瑶的对面，恰好就跟洛凝雪也对向而坐，一时间，阵营划分又出来了~
    林雨瑶不傻，她知道，这是洛凝雪在帮自己，不想让自己压力太大~
    “谢谢姐姐~”林雨瑶对着洛凝雪感谢了一句~
    “不用客气的啦~”洛凝雪摆了摆手，表示没有什么好感谢的，只不过是一些举手之劳罢了~
    “孩子啊，你这次来家里，是想要干什么来着？”连云溪首先开口问了一句~
    “我.....”林雨瑶突然愣住了，自己来的时候，确实没有想过来干什么，就只是单纯地觉得轻轻现在一个人，一定很难顶，于是就急急忙忙地打车跑了过来~
    “算了，不说阿姨也知道，是想要来给小衣撑腰的吧？”连云溪问了一句~
    “嗯呐~”林雨瑶没有半点犹豫，即使这种说法听起来似乎有些不太合适，似乎有些太嚣张了，但是她还是点了点头~
    “那....你有什么底子来这里给小衣撑腰呢？”连云溪又问道~
    有一说一，虽然林雨瑶和洛轻衣之间的感情，从来都是单纯没有杂质的，从来就没有谈论过金钱这种东西~
    但是不得不承认，林洛两家确实是门不当户不对的~
    当初给了洛轻衣极大便利的家境，现在反倒是成为了阻拦在她和林雨瑶之间的一道鸿沟~
    连云溪就这样看着林雨瑶，虽然她是不在意这种东西的，要真正计较起来，这全天下有几个人能称得上是跟洛家门当户对的？但她还是想要听一听林雨瑶的答案~
    “我....”林雨瑶第一个问题就答不上来了，委屈得快要哭了，算了算，自己似乎除了很爱轻轻，几乎就没有什么可以拿出来跟连云溪谈判的资本了~
    要是只说一句【我很爱她】是不是又显得太过于肤浅了一点？或许这也会让轻轻的父母对自己的印象减分吧？那样子的话，就更加雪上加霜了啊~
    “就凭她能让小衣开心高兴，这就是最大的底子和资本了啊~”洛凝雪看不下去了，在一旁帮了一句~
    “你和老爹多久才回一次家？雨瑶能让我开心、让我幸福，你能做到嘛？”这时候的洛轻衣刚好下到一楼，看着自家父母问了一句~
    “来，小衣，来这里坐~”洛凝雪拍了拍自己屁股下的座位，示意洛轻衣来这里坐，她另寻别处~
    “不用了姐姐，我就在这里好啦~”少女摇了摇头，随便寻了一处地方坐了下来~
    这下子，当事人全都到场了，所有的冲突似乎都被摆上了台面，已经快要到爆发的边缘了~
    现在的主要矛盾有两个：
    一个就是洛明毅想要一个外孙，但是大女儿不嫁人，小女儿嫁给女孩子的话，那样这个希望就会破灭了，这是他无法接受的，也是底线所在~
    另一个，就是林雨瑶并没有展现出能让连云溪和洛明毅满意的地方，没有什么底子，只有一颗爱洛轻衣的心，仅此而已~
    说难也不难，说简单也不简单~
    PS：大概还有两章结束这个大剧情点吧~
    继续翻，后面还有，没想到吧哈哈哈~


第343章 : 第九十二章：来啦
    经过一番激烈的斗争，苏晓笙还是和楚虹一起，将这一锅麻辣烫全都消灭了，最后喝下一口冰红茶，感觉整个世界都清静了，那种火辣辣的感觉，终于无了~
    “吃饱了没？不够再来？你叔我这点钱还是有的啊~”楚虹看着已经捞不出任何吃食的锅，问了一句~
    “不了不了！叔叔，很饱了，再点就浪费粮食了啊！”苏晓笙打了个激灵，连连摇头，这要是再来一锅的话，自己今天就得交代在这里了啊，谈个恋爱风险也太大了吧？差点被老丈人辣死？
    “哈哈哈~你这小子，还是挺会观言察色的嘛，怪不得，能考上状元，还能骗走我女儿，哈哈哈~”楚虹爽朗一笑，“看到了我一个劲地往锅底里捞，就知道我不喜欢浪费粮食了是吧？然后就用这个来堵住我？哈哈哈~”
    “额....”少年挠了挠头，这个他还真的没有想这么多，就是随便找了一个理由，没想到正中下怀，这让他着实有些讶异，毕竟这属于歪打正着，概率还是蛮小的~
    “行啦，我也不跟你废话这么多！你小子，还是蛮优秀的！这门亲事，我答应了！”楚虹伸手在苏晓笙的肩膀上拍了拍回道~
    “其实我对你没有什么意见的，你阿姨对你更是赞不绝口，只是我有些不高兴，想给你小子一个下马威而已，今天辣你一顿，眼泪都出来了，解气哈哈哈！”楚虹又补了一句~
    “这...”少年不知道说什么好，因为槽点实在是太多了，短短的一句话，就让自己生出无限的吐槽欲望~
    “你在洛氏干得不错啊，那个八荒整得挺好的，叔在这一行干了也有十几年了，一下子就被你给干碎了，只能说，技不如人，我老楚服了！输给自家姑爷，也不丢人哈哈哈！”楚虹又说了一句~
    这下子，苏晓笙总算是恍然大悟了，原来自己挨了一个下马威，是因为自己在游戏领域击败了楚虹嘛？
    这下倒是有些尴尬了，冲了谁不好，偏偏把自己的老丈人给冲了，换做是哪个女婿都会紧张啊~
    “你也不用担心，我都说了，不丢人，这点气量我还是有的，技不如人就认输呗，没有什么好说的啊~”楚虹摇了摇头，示意苏晓笙不必太过紧张~
    “我倒是好奇，你是怎么搭上洛氏这艘巨轮的？”楚虹问了一句，他知道，人要成功，不但要自身过硬，一个伯乐和一个契机也是十分重要的~
    “这个嘛~是同学介绍的而已，我有一个同学是洛总亲妹妹，所以才被举荐到了洛总眼前，试用期过了之后，侥幸没有被退货，留了下来哈哈哈~”苏晓笙开了一个小小的玩笑，说明了自己被洛凝雪发掘的过程~
    “这样啊~人脉也是自身实力的一部分，道也没有什么好说的”楚虹点了点头，不是自己担心的那种，靠着潜规则上位的小白脸就好~
    “叮铃铃~”是苏晓笙的电话响了起来~
    少年下意识地掏出了手机，准备接电话，而后又愣住了，把掏出来一半的手机又放了回去，看了楚虹一眼~
    “接呗~咱爷俩客气什么？”楚虹摆了摆手，表示无所谓了，大概是在京城住久了，他身上总是有一股北方人的豪爽，也有着南方人的细腻~
    “好~”少年点了点头，然后拿出手机，看了一眼来电，是洛凝雪的电话~
    “原来姐姐现在出去了，是给我男身打电话啊？”少年内心嘀咕了一句，因为自己女身那边，洛凝雪说打个电话就上楼去了，也不知道干啥去了，原来是给自己的男身打电话啊？
    “喂？洛总？有什么事情嘛？”少年接过电话，嘴里还有些麻麻的，所以说话有些含糊不清~
    “你咋了，怎么说话跟大舌头一样的？”洛凝雪第一时间发现了苏晓笙说话的声音似乎有些不对劲，于是问了一句~
    “没什么，吃了点辣椒，现在嘴巴er霖VIII巫xling诌⒊刘久QUvN有些麻~”苏晓笙回了一句，至于详细情况，他倒是没有说~
    但是他想到了一点，洛凝雪来找自己，不会是为了....一想到这里，少年整个人都不好了，不会吧不会吧？！
    “快来我家里，我这里需要你帮个忙，演一下我男朋友，快来！”大美人的声音虽然听起来让人如沐春风，但是落在苏晓笙的耳朵里，就好像是地狱之音一样~
    “卧槽？不是吧？玩这么大？！”少年一个没忍住，报了一个粗口，引得楚虹这边对他投来了疑惑的目光~
    “这快点来啦，十万火急，不然我也不会找你啊！”洛凝雪急急忙忙地喊了一句，然后就挂了电话，把手机放回兜里，下楼去了，不能在楼上待太久，否则待会就露馅了~
    听着电话那边的一阵忙音，苏晓笙一脸无奈地挂了电话，然后看了楚虹一眼~
    “我懂的，老总又派了任务是吧？这种商业机密我就不问了，你去吧，这里我买单就行~”楚虹点了点头，以为方才洛凝雪和苏晓笙在谈论什么商业机密，加之苏晓笙方才说的话语，下意识就以为是个大计划~
    “好，那叔叔，我就先走了？”苏晓笙点了点头，然后走到柜台处结账，他可不能让楚虹去结账，人家就这么一说，自己就傻乎乎地让人家去结账的话，那就是自己不懂事了~
    “这...头疼啊~”少年一边往校门的方向走过去，一边在心中嘀咕了一句，这实在是有些难顶啊~
    但是要是自己不去的话，女身那边肯定过不了父母的这一关，也可能会惹得洛凝雪怀疑自己的身份，这造成的结果可太严重了啊~
    “丁铃铃铃~”又是一阵电话铃声响起，少年拿起手机看了一眼，还是洛凝雪的电话~
    “喂？”少年拿起手机接通了电话~
    “真是十万火急的事情，你一定要来啊！”大美人的声音听上去十分焦急~
    “行啦行啦，来啦！”
    PS：三更！
    大结局一笔带过，过程无，至于我说的是哪两对CP，懂的都懂~


第344章 : 第九十三章：满堂寂静
    “上楼去打电话请外援去了？”连云溪问了刚下楼的洛凝雪一句~
    “哪有，只是有些事情，也是时候跟你和老爹说啦~”洛凝雪摇了摇头，一脸无奈的样子，就像是自己的一些重要的小秘密被发现之后的少女娇羞模样~
    “什么事？”洛明毅抬起头问道~
    “其实...我也是有男朋友的，最近新交的~所以你们不要再为为难小衣啦，我来负责给你俩生个外孙行了吧？”洛凝雪叹了口气回道~
    “你这丫头，以为现场找一个男孩子来，扮演自己的男朋友就行了？你老妈我一眼就能看穿啊~ ”连云溪摇了摇头，她自己的女儿，她还不清楚嘛？
    “真是我的男朋友啊，你怎么就不信呢？①弍笼傘 倭磷⒎事玐灵猛待会等他到家里来了，你就知道啦~”洛凝雪表面上淡定无比，其实内心慌得一批~
    因为她和苏晓笙其实没有什么除了生意上之外的其他交流啊，要是待会老妈问一些私密的问题的话，那瞬间就要穿帮了啊~
    或者一些甜甜的恋爱日常什么的，苏晓笙也未必说得出来啊~
    “算了，随机应变吧，现在也只有这一招了~”洛凝雪擦了擦额头的冷汗，其实现在的情况，已经比她预想中的要好上无数倍了~
    起码现在还是有解决的可能以及具体办法的，要是连解决办法都没有的话，那才叫绝望呢~
    她当初最怕的就是老爹一回来就臭着一张脸训斥小衣，然后就捏着这个原则问题不放，横竖就是不同意，那才是最麻烦的情况，幸好没有发生~
    与此同时
    苏晓笙打车来到了洛家庄园附近，然后一路小跑，来到了洛家庄园的门口~
    当然，他被拦了下来，因为门口的女仆并不认识苏晓笙~
    “看来还是得打个电话才行~”少年苦笑一声，然后从兜里摸出手机，准备打个电话给洛凝雪，让她跟门口的女仆说一声，让自己进门~
    “进来吧~”没有想到文芷从不远处走了过来喊了一句~
    文芷都发话了，自然不会有人再拦着苏晓笙，所以门口的女仆乖乖地给苏晓笙开了门，让少年进门去~
    “谢谢文芷姐姐`”苏晓笙对着文芷点头致谢~
    “没事，是来尔jiuling务掺紦qi亦三零夢救场的？”文芷看了苏晓笙一眼，似笑非笑的~
    “是啊~洛总叫我来，我这个当下属的，怎么敢不来？”少年苦笑一声应了一句~
    “那快走吧，不然待会大小姐要等急了~”文芷点了点头，侧身给苏晓笙让了个位置~
    “好的~”少年点了点头，然后进门就往洛家人常驻的那一座别墅跑去~
    “咚咚咚~”少年敲了敲门，因为大家都在一楼的客厅，所以一进门他就会看到自己的女身、洛凝雪、以及父母~
    “来啦~”洛凝雪欣慰一笑，看来还是来了，她最怕就是苏晓笙来都不敢来，这样的话，连试一试的机会都没有，自己和小衣的“作战计划”就失败了~
    “晓笙，欢迎来我家做客哈哈~”大美人眉开眼笑地开了门，不得不说，这种小娇妻迎接丈夫回家的姿态还是演得蛮像的~
    “是啊雪儿，我还是第一次来你家吧似乎？”苏晓笙回了一句~
    大美人闻言娇躯一僵，这个【雪儿】的称呼，让她有些反应不过来，实在是因为，几乎没有人会这么叫她的~
    除了年少之时，班上几个要好的姐妹之外，她就再也没有听到过任何一个人喊她一声【雪儿】了~
    “进来吧，在门口杵着算是怎么回事啊姑爷？”连云溪一脸怀疑地看了苏晓笙一眼~
    “妈~这还不算是姑爷呢！”洛凝雪脸一红，这叫什么事啊？
    此时的林雨瑶低下头，满脸都写着震撼，然后又抬起头看了少女一眼，似乎是在说【真有你的啊！】
    “玩这么大？”林雨瑶凑到少女的耳畔问了一句~
    “这也是没有办法的办法了啊~”少女一脸尴尬地回了一句，然后观察着连云溪的举动和目光，以此预判自家母亲接下来会询问什么，帮自己的男身减轻一些压力~
    “小伙子，跟雪丫头在一起多久啦？”连云溪问了一句~
    “这个....”苏晓笙刚想要胡诌一个时间，但是连云溪做了一个禁声的手势，“我数三声，你们俩一起说~”
    “草~这一下子就难住了啊！”洛凝雪人都傻了，这就很玄学了啊，最靠谱的办法就是从两人认识的第一天开始算起，但是不知道苏晓笙会不会这样想啊~
    “啪啪~”洛轻衣拍了自家姐姐一下，然后暗中伸出了四个手指，然后迎着自家姐姐疑惑的目光，点了点头~
    “噗~”一旁的林雨瑶在憋笑，她知道内幕，这就是在作弊啊！
    连云溪稍微看到了一点小女儿的小动作，但是并未在意，因为这看的是洛凝雪和苏晓笙两个人之间的真实性，洛轻衣左右不了什么~
    “三——二——一！”连云溪一边数数，一边看着苏晓笙和洛凝雪两人~
    “四个月了！”洛凝雪和苏晓笙两人异口同声地回了一句，没有半点迟疑~
    “还算是有点默契嘛，我倒要看看，你们俩能装到什么地步？”连云溪有些意外，她还以为，这第一关两人就会说出不同的时间段，然后找各种各样的理由解释呢，没想到居然过去了~
    “那...小伙子，你说一些，一般人不知道的，关于雪丫头的特征？”连云溪饶有兴趣地问道~
    “完蛋，看来这一招还是行不通啊~”洛凝雪在心中叹了口气，准备坦白事实了~
    “好啊~但是，在这么多人面前说出雪儿的一些隐秘的特征，这样真的好嘛？”苏晓笙有些迟疑~
    “没关系，你尽管说就行啦~都是自己人~”连云溪似笑非笑~
    “好~雪儿喜欢喝烤奶、喜欢和妹妹一起亲热、喜欢.......，还有就是，右边屁股上有一颗痣，左胸上也是有一颗痣，还有......”
    满堂寂静......
    ps:不知道是不是因为昨天赶稿太狠了，还是其他的原因，今天一天都码不动字，整个人都不在状态，只想在床上躺着~
    所以今天就只有一更啦，明天看看双更~


第345章 : 第九十四章：解决
    “怎....怎么了？不是你们让我说的嘛？”苏晓笙缩了缩脖子，看了一眼连云溪怪异的目光，以及洛凝雪的目光...
    如果眼神能杀死人的话，洛凝雪现在可能已经将苏晓笙千刀万剐了~
    这家伙，是怎么知道的啊？！
    一个其实并不算是很亲近的朋友，居然知道你右屁股和左胸上有一颗痣？！这是一种什么样的感觉？！
    除了感觉自己的隐私荡然无存，像是被扒光了衣服放在显微镜之下以外，大概没有什么别的感觉了吧？
    这种感觉，对于洛凝雪这种久居高位的女孩子来说，是从来都没有过的，所以现在的她尤为羞恼，要不是父母在这里，而且还要配合演戏，现在她就想要揪住苏晓笙的衣领追问这是怎么知道的~
    “你...你们，已经到了坦诚相见的地步了吗？才四个月就这么快？”连云溪现在似乎不再怀疑洛凝雪和苏晓笙恋情的真实性了~
    她知道自己女儿的性子，是不可做出为了骗父母而出卖自己隐私的事情的，不然这也太荒唐了~
    林雨瑶伏在沙发的扶手上，笑得全身颤抖，完全停不下来，这也玩得太大了啊，而且轻轻的父母都被哄住了，并没有什么怀疑的迹象~
    “你最好给我一个合理的解释？！”洛凝雪凑到少年的耳畔，轻声问了一句~
    苏晓笙一头冷汗，自己刚才都还没有想好该怎么将这个消息的来源合理化，就说了出口，这下可就糟糕了啊~
    因为自己的女身一直都坐在这里，并没有拿出手机来发短信，也没有做出任何信号，所以自己是怎么知道这些隐私信息的？！
    要是没有一个合理的解释的话，苏晓笙觉得洛凝雪可能真的要鲨了自己了，毕竟一个女孩子不清不楚就被人污了清白，这换做谁都受不了啊~
    “妈~老爹，现在你们相信了吧？是时候答应小衣和雨瑶这一桩婚事了吧？”洛凝雪强忍着心头的疑问和羞恼，对着连云溪和洛明毅问了一句~
    “可以了~我也不想纠结太多了~”洛明毅点了点头，站起身来，长舒一口气，活动活动筋骨~
    其实，他又何尝不想成全自己的女儿，毕竟这是他的掌上明珠啊~
    但是如果没有外孙的话，那么洛家这一代就要绝后了，这是绝对不允许的事情~
    “那要是你俩生不出孩子怎么办？”洛明毅突然又想起了什么，问了一句~
    “行了明毅，一个女婿半个儿，就算她俩生不出外孙来，这个小伙子不就也可以当成一个儿子来看嘛？”连云溪拍了拍洛明毅回到~
    “这.....”洛明毅犹豫了一下，还是没有说什么~
    洛凝雪现在才注意到，为什么自己的父母，甚至没有问苏晓笙叫什么名字！就默认了他是洛家的女婿了，是自己的丈夫了！还要琢磨着以后生孩子的事情了~
    哪有连姑爷的名字都不知道，就看见进门的是个小伙子，就同意了这门亲事的？！
    这是有多害怕自己的女儿嫁不出去，才会做出这种脑溢血一样的操作啊喂？！
    “看什么看？该干嘛干嘛去，我和你爸去逛一圈姑苏，好就没有回过家了，这就趁这个机会逛一逛~”连云溪一看周围的人的目光都聚集在自己的身上，于是笑骂了一句~
    “好嘞！妈您跟老爹去逛街去吧，我和瑶瑶在家里说会悄悄话哈~”洛轻衣欢呼雀跃，没想到啊没想到，千百般努力，最后的破局关键居然在自己的男身这边~
    要不是男身来装作男朋友，可怕自己今天真的就过不了这一关了啊~
    换成另一个男孩子来的话，别说第二个问题了，第一个问题就得挂掉！
    现在，偌大的一个客厅，就只剩下苏晓笙、洛轻衣、林雨瑶、洛凝雪四个人，或者说...三个人~
    “那...那要是没有什么事情的话，我就先走了啊~”少年擦了擦额头的冷汗，准备趁着这个机会偷偷溜走吗，不让洛凝雪有询问自己的机会~
    “站住！”大美人突然一声怒喝，然后下意识就揪住了少年的耳朵。迫使其停住脚步，并且弯下腰来往回转~
    “干嘛啊洛总，咱们讲点道理好不好？我这是在帮你啊，不收报酬就算了，你还要对我使用暴力，是不是有些太过分了啊？！”少年一脸委屈巴巴的样子，好像自己遭遇了天大的不公平一样~
    “你自己觉得呢？我是为什么这样对待你呢？”洛凝雪又捏了苏晓笙的耳朵一下问道，“你是怎么知道这些消息的？是谁告诉你的？还是说，你通过什么手段得到的？！”
    这家伙，不会在自己的卧室还有浴室，装了什么摄像头之类的东西吧？
    拍到了自己倒还是其次的，但是要是还拍到了小衣的话，那么对不起，即使要赔上整个洛氏的互联网产业，也要让苏晓笙好看！
    “这个....”少年挠了挠头，这个问题实在是无解，因为自己现在确实没有什么合理的消息获取渠道，刚才是一时心急，就说了出来~
    “其实是我告诉他的，大小姐~”文芷从门外走进来，似乎是为了回答问题，甚至没有来得及敲门，这对于她来说，确实是比较罕见的情况~
    “对对对！是文姐姐告诉我的！”苏晓笙像是抓住了救命稻草一般，因为文芷是再合理不过的消息渠道了~
    是洛凝雪的贴身女仆，又是知道自己来此目的的人~
    只是，为什么文芷要帮自己呢？
    PS：草了，排队去打疫苗，人巨多，排到差不多十一点才到我，说没有疫苗了wc，让明天再来~
    我吐了，十一点才回到宿舍，十万火急赶出一章来，今天只有一更了呜呜~
    明天大概也要排队，把新书的二更咕咕咕了，明天这本一定双更QAQ，算了算字数，按照约定的隔天双更，每天平均3k字，现在应该是5.1w字才对，但是只有4.9w，还欠2k，会在平均每天更新3k的基础上还的~月底一定够9.3w的！


第346章 : 第九十五章：吵起来了
    “小文你？”洛凝雪捂嘴巴，有些懵，“你为什么要.....”
    “我就猜到夫人或者老爷会问这些问题的，所以就先提前跟晓笙说了啊~”文芷回了一句~
    “这....这样啊？”洛凝雪点了点头，但是还是非常羞恼，尽管这不是苏晓笙故意想要知道的，但是还是被他给知道了不是嘛？
    那个女孩子被人知道了自己的这些隐私，不会觉得羞耻害臊的？不会吧？
    “走走走！回学校上课去！”大美人推了苏晓笙一下，现在的她一看到这家伙就有些心塞，明明被知道了这些隐私秘密，却又有火发不出来~
    “行行行，反正我也就是个工具人呗？”少年叹了口气，然后往门外走去~
    “诶诶~你...你等一下，我...我欠你一个人情，到时候要是有什么事情需要帮忙的话，尽管打我的电话就行了，你姑苏大学那边跟洛氏也是有合作关系的，私立学校比较好说话~”大美人又嘱咐了一句~
    “行行行~谢谢洛总了~”少年点了点头，挥了挥手，然后出了门，“大概不会有什么事情需要洛总帮忙的吧~”
    少年没有想到，要不了多久，他还真的要用到这个人情了~
    “我去送一送他~”文芷问了一句，大美人点了点头，她便跟了出去~
    “我送一送你~”文芷开门跟了出来，叫住了苏晓笙~
    “那..谢谢文芷姐姐啊~”苏晓笙点了点头，倒也没有拒绝~
    “是不是有些想不明白，我今天为什么要帮你？”文芷看了苏晓笙一眼问道~
    “确实是有这个疑惑，但是要是不方便的话，我也就不问了吧~”苏晓笙点了点头，又摇了摇头~
    “那要是我问你，你到底是从哪里知道这些消息的呢？”文芷没有回答苏晓笙的问题，而是反问了一句~
    “我....要是我说我是从你家二小姐那知道的消息，你信吗？”少年咽了一下口水，然后回了一句，他还真的没有在说谎，确实就是这样的啊~
    “我信啊~我怎么不行了？那既然是这样的话，走好~路上小心，我安排个司机载你回学校去吧~”文芷出乎意料地好说话，没有多问什么，也没有质疑什么，点了点头就把苏晓笙放走了~
    “诶？这....”少年回头看了文芷一眼，有些懵，为什么会这么轻易就蒙混过关了？逡岜③令疚灵qi⒐物覇文芷不是一向都很擅长揣摩人心的嘛？
    屋子里
    林雨瑶趴在沙发上，已经笑得快要喘不过气来了，要是自己不知道这些内幕该有多好，晓得肚子生疼~
    “用不着这么开心吧？嘴巴列的跟个荷花似的，还有没有一点美少女的样子了？”洛凝雪看着林雨瑶的模样，调侃了一句~
    “美少女？那是什么？我可不在乎，只要我老婆是美少女，就够了，嘻嘻~”林雨瑶摇了摇头，然后抱住洛轻衣就是一口亲亲~
    “咦惹？你们俩...能不能回屋去？”洛凝雪实在是看不下去了，眯上了眼睛，自己一个人上楼去了~
    “嘻嘻~现在只剩下我们俩了耶，轻轻~”林雨瑶有些感慨，“真不敢想象，这一天真的到来了啊？”
    “别高兴得太早，这不是还有你父母的那一关还没过嘛？我感觉比这还要难~”洛轻衣可没有半点放松的意思，毕竟跟自己的父母相比较，林雨瑶的父母要更加传统，也就是说，更难以接受这种事情~
    “迟早的事情啦，我说过的呀，一定会娶你回家的~”林雨瑶摇了摇头，眼神里充满了甜蜜与坚定~
    谁也不会想到，当年在高中的时候，坐在一起的两个女孩子，现在居然已经到了谈婚论嫁见家长的地步了，那个时候，无论是林雨瑶还是洛轻衣，又或者是苏晓笙，都不敢想这一幕吧？
    “我才不要你娶，我娶你回家！”洛轻衣拧过脸去，日常傲娇~
    “都这个时候吗，还在挣扎攻受之间的问题吗？”林雨瑶凑近了一点点，仔仔细细地看了看少女精致的容颜~
    自己真的好幸运啊，能够跟她共度余生，虽然还未实现，但是起码已经完成了目标的一半，不是嘛？
    “抱一会~不许动~”林雨瑶扑过去，搂住了少女，就这样静静地相拥着，没有任何多余的动作，也没有任何多余的话语，只是一个拥抱，就足以说明一切了~
    十分钟后
    “瑶瑶~你怎么在颤抖啊？”少女感受到了，搂着自己的林雨瑶的娇躯在不停地颤动着，有些不太对劲~
    “没...没事~”林雨瑶的声音中明显带着浓重的鼻音~
    “你...你哭了？”少女抬头望去，刚好一滴泪珠滴落，刚好砸在她的嘴角，少女伸出丁香小舌舔了舔，“什么嘛，美少女的眼泪也是咸的诶~为什么不是甜甜的啊？”
    “爬！”林雨瑶顿时就破涕为笑了，“你能不能不要在我感动煽情的时候，突然说这么冷的笑话啊？好尴尬的啊！”
    “那你不许哭，我就不说了~”少女拿出纸巾，给林雨瑶擦了擦眼泪，“你看，攻受分明吧？老婆？”
    “爬！你才是老婆！”林雨瑶抢过纸巾，自己擦了擦眼泪，“不要你擦！”
    “切~口嫌体正直，明明刚才给你擦眼泪的时候，还乖乖配合来着，这会就知道嫌弃啦？”
    “哼哼~”林雨瑶不说话，站了起来，然后往屋外走去，“该回学校了吧？”
    “这么着急干啥呀？”少女躺在沙发上，伸了个懒腰，好不容易回了一趟家，她还想要在沙发上多躺一躺呢~去学校不是找不自在嘛？
    “你那两个萝莉舍友，可是吵起来了，你不回去劝一劝？你作为偶像的话，应该还是挺有用的吧？”林雨瑶回道~
    “什么？！你说的是软软和小萌嘛？她俩...吵起来了？”洛轻衣有些懵，这俩，不是一直都感情和睦的嘛？怎么突然就....吵起来了啊？
    “走走走！回学校看一眼去~”
    PS：呐呐呐~现在先更一章，晚上再更一章，就双更啦~


第347章 : 二更咕一下
    对不起，出现了一些突**况，整个人都破防了，哭成个傻丨逼，码不动字了，咕一下，明天一定补回来


第348章 : 第九十六章：有些不对劲
    “衣酱姐姐怎么还没回来啊？我都快要枯萎了呜呜呜~”阮软趴在床上，搂住她的二次元老婆抱枕，满脸无奈~
    “也不知道有什么急事，为什么回家这么久呀？”一米四九的银发萝莉甚至没有抱枕长，整个人趴在上面完全没有任何问题~
    “看你那**样，切~二次元老婆满足不了你了嗷？”阮萌此时也坐在床上，看着对面的阮软问了一句，实际上，应该说是嘲讽比较合适~
    “我又不能跳进去，她也不能出来，怎么满足我嘛~”阮软此时也懒得跟自家姐姐争辩了，不知道为什么，自从那天晚上跟衣酱睡了一晚上之后，自己就对这个甜美的女人更加依赖了~
    现在也就只是一两天没见面，就已经思念成这个样子了，终于明白当初林雨瑶为什么每天都要来缠衣酱姐姐了，这个女人实在是该死地甜美，让人无法释怀~
    “打个电话问一下吧~”小萝莉实在是忍不住了，掏出手机拨通了洛轻衣的电话，她给洛轻衣的备注是衣酱老婆，幸好没有被少女看到过，不然就出大问题了~
    “切~什么人啊~”阮萌别过脸去，这两天来，她和妹妹就没停过拌嘴，谁都不让谁，谁也不肯认错~
    而陈诗蕊大概是觉得两人在宿舍拌嘴有些太吵了，自己一个人躲到画室里去画画了，晚上才会回来~
    所以宿舍里就剩下两姐妹极限一对一~
    文芷的车上
    “软软和小萌到底是因为什么事情吵起来啊？”少女对着坐在身边的林雨瑶问了一句~
    “我也不知道啊，大概是因为一些鸡毛蒜皮的小事吧？”林雨瑶想了想，然后又摇了摇头，毕竟这是很正常的事情，年轻人火气大嘛~
    “不可能，她俩的感情很好的，不可能因为小事吵起来的吧？”少女很坚定地摇了摇头，她是清楚这两姐妹的~
    虽然嘴上都互相嫌弃对方，但是内心都是互相关照的，要是吵起来的话，大概是在一些不可调和的原则问题上出现了分歧，所以才吵起来的~
    “那...可能是你这个狐狸精又把人家两姐妹给迷惑住了，然后为了争夺你，大打出手？”林雨瑶想了想回道，脸上带着笑容，显然只是在开玩笑而已~
    “你！别乱说！我是清白的！我才不是什么狐狸精呢！”少女一下子就脸红透了，这说的都是什么话啊？怎么搞得自己像个绿茶一样的？
    “狐狸精而不自知，也很正常嘛~”林雨瑶看着少女，笑眯眯地回了一句~
    “你！哼！”洛轻衣轻哼一声，索性不再说话，靠在窗户上，看着窗外的风景，快要到学校了~
    林雨瑶的话语，自然是在开玩笑的，但是谁也没有想到，这话其实已经说对了一大半了~
    两姐妹之间的矛盾确实是因为洛轻衣而起的，只是没有大打出手罢了~
    “丁铃铃铃~”手机铃 囷 务盈泣玐JVIII霖~崎柳=吆B声响了，是洛轻衣的电话~
    “轻轻能不能换一个铃声啊？老是这个系统自带的丁铃铃铃，好枯燥哦~”林雨瑶看了少女的手机一眼，正好瞟到了阮软的姓名~
    “喏，你看，说曹操，曹操就到，大概是来找你，问什么时候返校的吧？”林雨瑶想了想，问了一句~
    “你别说，大概还真的就是这样的~”少女愣了一下，然后笑着回道~
    “等等，我来接电话，嘻嘻~”林雨瑶突然露出了小恶魔一般的笑容，看样子是要来满足一下自己的一些恶趣味了~
    “什么啊？！你！”少女刚想要反对，眼疾手快的林雨瑶已经拿过手机，接通了电话~
    “喂？”林雨瑶问了一句~
    “你！快把手机还给我！”少女低声娇喝一声，而林雨瑶却不为所动，继续听着电话~
    “喂？！你...你是谁？！为什么衣酱姐姐的手机会在你这里啊？！”阮软整个人都傻了，这是怎么回事？！难道衣酱姐姐出领「梦II就磷捂san紦柒①〺傘「事了？！
    “我老婆的手机在我这里，不是一件很正正常的事情嘛？”林雨瑶回了一句，语气十分淡然，看起来像是在诉说着一件理所当然事情~
    “那..那你让衣酱姐姐接电话，我有话要跟她说~”阮软对着林雨瑶吩咐道~
    “诶？你这家伙，好大的口气？居然敢吩咐我？！”林雨瑶一下子就气乐了，“轻轻她现在没有空哦~”
    “衣酱姐姐在干什么啊？为什么会没有空？”阮软不是很明白，于是问了一句~
    “在洗澡哦~”林雨瑶回了一句，“洗完澡就该睡觉了，没有空跟你打电话啦，你有什么事情的话，转告我就行啦~”
    “这..这大白天的，睡什么觉啊？！”阮软拉开宿舍的窗帘，看了一眼，现在还是艳阳高照呢~
    “白日宣淫不行啊？”林雨瑶气笑了，回了一句~
    “要死啊你！！！”洛轻衣整个人都要羞死了，忙是扑了过来，抓住了林雨瑶的手，准备抢夺手机~
    “啊~不跟你说了，她洗完了，扑上来了~”林雨瑶嘴角的笑容越来越盛，对着手机说了一句，然后准备挂电话，“别急啊，轻轻，诶！”
    “喂！你在干什么啊喂？！”阮软整个人都傻了，因为电话那边已经变成了一连串的“嘟嘟嘟嘟”的忙音，代表林雨瑶已经把电话给挂断了~
    况且林雨瑶挂断电话之前的那一句【她洗完了，扑上来了】真的是让她浮想联翩~
    一想到衣酱姐姐现在正躺在林雨瑶的怀里，小萝莉就气得浑身颤抖~
    “什么时候小三也变得这么理直气壮了啊？”阮萌大概听到了两人之间的对话，于是挖苦了一句~
    “我....”小萝莉怔住了，确实是这样的啊，自己只是一个第三者啊，凭什么这么理直气壮地质问人家？！
    一想到这里，小萝莉就好像失去了全身的精力一般，整个人都软了下去......
    “你要死啊！为什么要这样做啊？！”少女抢回手机，白了林雨瑶一眼，“你这样的话，让我以后怎么面对舍友啊？！”
    “因为我觉得这个阮软有些不对劲~”


第349章 : 第九十七章：原来如此
    “怎么就不对劲啦？我看你说出刚才的一番话，才是最不对劲的人吧？”；洛轻衣扑到林雨瑶的怀里就是一顿猫猫拳~
    “我觉得这个阮软可能也是喜欢你的人~”林雨瑶回了一句~
    “那不是理所当然的嘛？哪有粉丝不喜欢偶像的？”洛轻衣不以为然~
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    “不是粉丝对于偶像的那种喜欢，而是类似男女之间的喜欢，或者说，我对你的那种喜欢~”林雨瑶摇了摇头~
    “你是说....软软也是个小百合？”少女瞪大了眼睛~
    “嗯~”林雨瑶点了点头，并没有多说什么
    “你怎么知道的啊？”少女半信半疑，因为这事情的概率实在是太低，但是林雨瑶也不会在这种问题上开这么大的玩笑，所以一时之间她也不知道如何是好~
    “直觉啊~”林雨瑶回道~
    “这....”洛轻衣真的为难了，不知道该怎么办才好~
    “你不用为难的，遵从自己的本心就好，要是她真的是小百合，而且从我这里抢走了你的心，那就是我本事不济呗~有什么好说的？与你无关啦~”林雨瑶看着少女纠结的样子，心疼地安慰了一句~
    “切~嘴巴挺甜嗷~”少女抬起头看了林雨瑶一眼，然后拍了拍前面驾驶座上的文芷一下，“文姐姐，用你多年的丰富经验来分析一下，瑶瑶说的是不是真话嘛~”
    “我怎么知道？我只是个母胎solo二十载的单身狗，开个车还要被你们俩撒狗粮，我容易嘛我？”文芷哭笑不得，这都叫什么事情啊喂？！
    “那算了哈哈哈~”洛轻衣笑出声来~
爾鸠〇 捂彡八⑺疑⑶群聊    车内充满了快活的空气~
    姑苏大学
    苏晓笙因为走得比较早，现在已经回到了学校，第一个见到的人就是楚云梦~
    “怎么样？新女朋友处的怎么样？大富婆不好相处吧？我这种和洛凝雪比起来，简直就是穷人中的穷人啊~”楚云梦勾搭着少年的肩膀问了一句，丝毫没有美少女的形象~
    “啊这...云梦姐姐你什么时候来的学校啊？”苏晓笙愣住了，这怎么也不跟自己说一声啊？
    “你什么时候去见的漂亮姐姐啊？怎么也不跟我说一声啊？要不是老爹告诉我，我还不知道这回事呢~”楚云梦用食指挑起苏晓笙的下巴问道~
    “这不是事发突然，所以谁也没来得及告诉嘛~”苏晓笙挠了挠头，不知道为什么，总觉得今天的云梦姐姐非常攻气，与平时温柔的样子完全不符~
    “哦豁？是发生了什么事情？居然要你去帮忙？”楚云梦顿时就好奇了起来，这到底是什么突**况呢？
    “其实是这样的啦~”少年一五一十地将刚才发生的事情告诉了楚云梦~
    “什么？洛家二小姐居然是小百合？然后....对象还是你的那个前女友林雨瑶？！”楚云梦整个人都震惊，看向苏晓笙的眼神都带着一丝怜悯，“难怪会跟你分手啊......”
    “这....这不是重点啊喂？！”苏晓笙也傻了，自己确实是欠缺考量了，这叫什么事啊？！到时候楚云梦跟柳妍妍又一说，再跟苏晓晓一说~
    到时候全世界都知道，自己是因为女朋友喜欢上了别的女孩子而被甩了的倒霉蛋了~
    “难怪你和林雨瑶之间断得这么突然，又这么彻底，而且彼此之间还和和气气的，没有争执，原来是这样的啊？”楚云梦点了点头~
    既然连性别取向都不对了，还有什么好挽留的呢？直接就分了，倒也是很正常~亿  灵yi气罒午咎肆jiu爸灵盟
    “这....”苏晓笙怔了一下，而后也没有再反驳，反正也就是这样了，让楚云梦有了一个自以为合理的解释，倒也是一件好事~
    “所以，你和我爸聊得怎样？你们俩没有急眼吧？”楚云梦一看苏晓笙的情绪有些低落，于是急忙转移了话题~
    “没有没有，我和楚叔叔聊得来，所以没有什么不对劲的地方哈哈哈~”苏晓笙想起来楚云梦的父亲，这真的是一个蛮有趣的人~
    “那就好，我就怕你们俩一言不合就吵起来了，到时候我夹在两人中间就难做了~”楚云梦点了点头，松了一口气，心中的一块大石头终于落地了~
    “那啥，云梦姐姐，吃晚饭了吗？”苏晓笙抬手看了看表，现在是下午四点多，其实勉强也算是饭点了，正好自己中午的时候，吃的是麻辣烫，当时没敢吃太多，所以现在想要多吃点~
    “还没吃呢，怎么？想请我吃饭啊？”楚云梦拨通了柳妍妍的电话，“那可得喊上妍妍才行，不然倒显得我这个做姐妹的不够厚道了啊~”
    “行~”苏晓笙点了点头，“真好最近那个学生会的招人，我也想要和妍姐姐商量一下，到底要不要去保命加入学生会，或许可以学到一些什么不一样的东西~”
    “那吃什么？麻辣烫嘛？”楚云梦掩嘴笑个不停~
    “哈哈哈哈~我可是听我爹说了，说你小子吃了个麻辣牛肉丸，还逞强地沾了沾辣椒酱，整个脸都扭曲了，还在硬撑哈哈哈哈~”她又补了一句~
    “喂？！叔叔怎么这样啊？把我的丑态都告诉你了，到时候你看不上我了，要闹分手怎么办？”苏晓笙佯装做生气的样子吗，对着楚云梦问了一句~
    “你吼那么大声干什么啊？有本事去找我爸理论去啊~”楚云梦笑眯眯地看着少年，作势就要拨通楚虹的电话~
    “诶？！别别别！我错了还不行嘛？！”苏晓笙吓坏了，忙是出言拦住楚云梦，然后拉着她的手想着食堂走去......
    PS：已经缓过来了，没什么事了，所以今天的双更也如约而至了，谢谢大家的关心~
    然后明天的话，双更不双更，看看情况再说，不知道要不要补课~
    想做一个小调查，按照现在的进度的话，已经70w字了，这个月大概会写到74w，然后六月七月写到92w，八月来个大全勤，写到110w就打算完结了，算不算快啊？（快完结啊！谁愿意看你的书啊！）


第350章 : 第九十八章：会长？
    “咚咚咚~开门，我回来啦，怎么反锁起来了啊？大白天的，又不会有贼进门~”还躺在宿舍的阮软，听到了门外洛轻衣的声音，顿时打了一个激灵~
    “是衣酱姐姐？！”小萝莉马上从床上爬了起来，然后跳下床，走到门口，给少女开了门~
    “你是谁啊？”阮软一开门，看到洛轻衣，居然傻乎乎地问了这么一句话~
    “哈？！我是谁？我是谁你都不认识了？！”洛轻衣人傻了，搂住阮软就是一顿粉拳，完蛋了，变成蠢萝莉了啊软软~
    “不是...今天的衣酱姐姐和以前看起来完全不一样啊~”阮软摇了摇头~
    “嗯哼？怎么个不一样法？是变得更漂亮了吗？”少女捧着脸蛋，然后又掏出手机打开前置摄像头~
    “是啊~变得完全不一样了，要是说，以前是散发着夺目的光彩的话，现在就是散发出七彩光诶~”阮软点了点头~
    “这...有这么夸张嘛、？”少女愣住了，这都叫什么事啊？自己就是去处理了一下自己和雨瑶之间的关系，更进了一步而已，并没有发生什么啊~
    “是啊！感觉整个人都更有精神了，不知道怎么回事诶~”阮软点了点头~
    “哎呀，不管了，反正这是好事啊~走啦，在门口杵着干什么呢？”一米四九的银发萝莉将洛轻衣拉进了门，然后将小脑袋探出去看了两眼吗，确定没有人之后，又关上了门~
    “干嘛啊？感觉跟做特务一样，是在躲什么啊？”洛轻衣看到阮软这一副谨慎的样子，有些疑惑~
    “是这样的啊~衣酱姐姐你不知道，自从你昨天回家之后开始，学生会的人就每天都来宿舍楼这里打广告~”阮软松了口气，然后解释道~
    “这样啊~那他们一般都是在宣传什么东西啊？”少女点了点头问道~
    “就是学生会竞选的拉票广告啊！一看到哪个宿舍的大门是敞开的，就进来宣传拉票！”小萝莉嘟囔着嘴解释道，“所以你上楼的时候也就看到了，几乎每一家宿舍都关门闭户的~”
    “这....这算是什么啊？怎么听起来这么荒唐呢？”少女有些迷惑~
    “过不久就是学生会换届的竞选活动了啊~”阮软伸出一根手指，“你看啊，这个会长想要连任的话，那么就得拉票吧？”
    “然后他在大二大三的人群之中肯定已经树立了威名了，而大一的新生不知道他啊，所以就专门派人来到大一宣传~”她又补充了一句~
    “可是这样的暴力宣传，不会起到反作用嘛？大家都对他没有什么好感的啊？”洛轻衣摇了摇头，显然是没有看懂~
    “他的目的就是要票而已，至于我们对他有没有好感，那都不重要啊~”躺在床上看剧的阮萌突然插了一句嘴~
    “直接威逼利诱就完事了嘛，至于你们心中是怎么想的，这很重要嘛？只要投了票，不支持也是支持了~”还是这个当姐姐的看得比较明白~
    “这样啊？懂了，还是小萌聪明，诶嘿，软软这只蠢萝莉~”少女笑着捏了捏阮软的脸蛋，然后嘲讽了一句~
    “我才不是蠢萝莉！刚才解解压要说的话其实就是我要说的！只是她强行插话抢先了而已！”阮软快要哭出来了，似乎是觉得蠢萝莉这个称谓很是委屈~
    “可是蠢萝莉招人喜欢啊，蠢萌蠢萌的，多可爱啊？”洛轻衣摸了摸小萝莉的脑袋~
    “诶？！是这样吗？！”阮软瞬间就收回了眼泪，自己这是歪打正着？！原来衣酱姐姐喜欢蠢萝莉？！
    阮萌也震惊了，原来是这样的嘛？！所以说，小软这个家伙，根本就是一开始就算计好了吧？自己这就是在给她助攻啊？！
    “可恶！好有心机，平时总是一副人畜无害的样子，这个臭小软，一涉及到衣酱的问题，就会变得无比聪明，真是其了怪了~”
    “所以这些家伙？没有人来管的嘛？比如学生会风纪委？”少女有些疑惑，这种人，应该会被白学姐制裁才对啊？为什么现在都没有举动呢？
    “哪里有人能制裁他们啊？这是会长的人啊，风纪委哪里敢动？”阮软摇摇头，又叹了一口气，属实是有些无奈~
    “这样啊，这不是欺负人是什么啊？！”洛轻衣有些愠怒了，这就是**裸的滥用自己手中的权力啊？！
    “那要是被人赶下台了，夺走了会长的位子，那他可就惨咯，到时候肯定是要被人有仇报仇有怨报怨的~”洛轻衣又分析了一波~
    “但是问题在于，哪里有人可以把他赶下台啊？他在学校里的势力也太了~”阮软耸了耸肩，还是一脸的无奈~
    “这样啊~但是这个家伙，也只是能在学校里耍横而已啊？这要是有学校以外的力量的话，说不定可以制裁他呢？”少女低下头来，略作思量~
    自己这可能是天字一号公主党了吧？但是自从重生一来，似乎还没有动用过自己的这一层身份诶，每天都是和一个普普通通的少女没有什么两样~
    最多....也就是漂亮了亿点点？
    好吧，有些臭美了，重回正话，自己现在要不就让姐姐帮个忙，拉个票？然后就将这个家伙赶下台去？
    毕竟这个行为属实是对其他的竞争者非常不公平啊，哪有这样自己对同学威逼利诱加骚扰，以保证自己的连任顺利的啊？！
    但是这要推谁上去呢？白学姐嘛？
    “诶嘿！我看这个可以，让白学姐当学生会的会长吧，既有威望基础，又能干，还是个心地善良，充满正义感的好学姐，怎么看都是个最佳的选择啊~”少女一拍巴掌，就这样拍版，准备让白君绾当这个学生会的会长~
    ——————————
    学生会 风纪委员长办公室
    “哈秋！”正在聚精会神办公的白君绾，突然打了一个喷嚏，“是谁在念叨我啊？这个天气这么热，不可能着凉的啊~”
    PS：今天单更一下，明天就放假了，就相对比较有空惹~


第351章 : 第九十九章：应聘学生会？
    “话说，你今天不是约了那个小学弟来见面的嘛？为什么这都快要傍晚了，还没有看到人啊？”花灵儿靠在白君绾的背上，问了一句~
    “又发丨骚了嗷？”白君绾转过身去，白了自己的这个小姐妹一眼~
    “不是，我只是单纯的问问罢了，哪有什么坏心思嗷~”花灵儿摇了摇头~
    “我告诉你啊，你可别打什么坏主意，人家可是有女朋友的，要是你当个绿茶破坏人家的感情的话，我可饶不了你嗷~”白君绾警告了一番~
    “行吧行吧，就是想跟小帅哥做个好朋友，行了吧？我才不会有什么坏心思呢~”花灵儿如同小鸡啄米一般在频频点头~
    “这还差不多，人家苏晓笙一看是那种老实人类型的，肯定是很专一的男孩子啊，你别去捣乱就行~”白君绾点了点头，“我打个电话问一下吧~”
    说着，白君绾就拨通了苏晓笙的电话，然后又回头看了花灵儿一眼，看着后者一脸期盼的样子，不由得好气又好笑，这家伙，真的是有些花痴过头了~
    “喂？晓笙啊？上次咱俩约好了，要来学生会来应聘风纪委干事来着？今天是没有空来嘛？”白君绾的嗓音一直都是这样，清而不媚，给人一种心旷神怡的感觉~
    “啊？是白学姐啊？！”苏晓笙吃了一惊，自己似乎把这件事给忘了？！
    “哦哦！今天有空的，我现在还在忙一点事，待会就过来啊~”少年点了点头回道，自己居然把这茬给忘了，实在是有些不应该啊~
    “懂了，有别的女孩子找你了，那我先爬了，回家了~”楚云梦待到苏晓笙放下手机，站起身来笑道，反正也吃饱了，聊够了，刚好是回家的时候~
    “诶？！别说气话的云梦姐！我这是真的答应了人家来着，只是光顾着和你吃饭了，都忘了这茬了~”苏晓笙忙书拦住楚云梦，这要是给她回去了，那可就说不清楚了~
    有些事情，还是要当面说清楚比较好，不然就很容易演变成一个误会了~
    “行啦行啦，放心好啦~你是什么人我还不知道啊？”楚云梦摆了摆手，“走啦走啦，快去吧，别让漂亮姐姐等急了~”
    “真的...没问题？”苏晓笙将信将疑~
    “当然是啊！我还骗你干什么？快滚啊！”楚云梦笑骂了一句，然后催促着苏晓笙去赴约~
    “那我走咯？”苏晓笙抬起脚，又看了楚云梦一眼~
    “快走啊！”楚云梦点了点头，然后硬是把苏晓笙给推走了~
    约莫半小时之后~
    已经是下午的五点多了，还有十来分钟这样子，白君绾的下班时间就要到了~
    实际上，作为一个大学生，当然还是学业为重，但是白君绾作为风纪委员长，还有很多事情要干呢，所以只能每天都在办公室里坐上几个小时~
    至于那些落下的课程，就只能下班之后，自己回宿舍自学咯~
    但是白君绾倒也很争气，即使是这样，她的绩点在全年级也是名列前茅的人物，再加上自己学生会风纪委员长的身份，自然是许多人眼中的天之骄女了~
    要是再加上后者绝美的容颜以及那好似仙宫中走出的气质，有这么多人追求她，似乎不是什么奇怪的事情~
    “咚咚咚~”门被敲响了，花灵儿直接就从半躺的状态站了起来，走到门口开了门，“欢迎苏学弟！”
    “啊？哦哦！谢谢学姐哈~”苏晓笙先是愣了一下，然后点了点头，看上去有些呆呆的，因为他记得，自己似乎并不认识这学姐啊？怎么一上来就这么热情啊？
    “灵儿！回来！吓到人家了！”白君绾忙是一把将花灵儿拉了回来，这个家伙，怎么这么激动啊？真是奇怪，以前交了那么多男朋友，根本没有过这种反应啊，连手都不愿意摸一下的~
    “哦哦？”花灵儿打了个激灵，意识到自己有些失态了，于是忙是连连点头，退了回来，找了一张椅子坐下~
    “那~咱们虽然是熟人了，但正常的程序还是要走一下的吧？”白君绾对着花灵儿使了一个眼色，后者马上会意，去拿文件了，毕竟是多年的好姐妹了，这点默契还是有的~
    “好的！”苏晓笙坐在了一张凳子上，对着白君绾点了点头~
    “好，那么，请问苏晓笙同学，你为什么想要加入学生会呢？”白君绾问了一句~
    “不是...你让我来的嘛？”少年傻愣愣地问了一句~
    苏晓笙在面对女孩子的时候，看起来总是有些傻愣愣的，但是他不知道，正是这种傻愣愣的样子，反倒是让他吸引了不少女孩子的兴趣~
    “这....跳过，下一个问题！”白君绾拍了拍脑袋，有些不好意思，自己把这茬给忘了~
    是自己叫人家来的，又问人家为什么要来，这属于原地TP了~
    “那，苏晓笙同学，打算应聘学生会的什么职位呢？”白君绾又问了一句~
    “就...普通的干事就可以了吧？那要不然，再小小地做个梦？当一个小组长？您看可以不？白学姐？哦不，白委员长~”苏晓笙说到一半又意识到现在还是一个比较严肃的公众场合，还是不要表现出太多的私人交情比较好~
    “这...”白君绾也被苏晓笙的这副模样给整乐了，掩嘴笑个不停~
    而花灵儿看向苏晓笙的目光更是在闪闪发亮，这个小学弟，蛮可爱的诶~傻愣愣的，感觉应该是个蛮好忽悠的老实人来着？
    一想到这里，花灵儿就想到了她以前忽悠男生的【光荣事迹】
    “不行，这次不能再忽悠人了，我也想谈个正经的恋爱诶~”花灵儿心中是这样想的~
    “十八组不是就我一人嘛？你让他来当组长，我俩一个组就够了~”
    PS：不知道大家对于翅膀打结怎么看hhh，感觉挺有意思的，能接受么（只是问一下）~
    还有就是....今晚被舍友拉去食堂吃烧烤了，所以回来晚了，只有一更，明天周六全天无事，三更补上~


第352章 : 第一百章：小组成立
    “胡闹！哪有两人成组的道理啊？！”白君绾白了花灵儿一眼~
    就连苏晓笙也对花灵儿投来奇怪的目光，这个学姐有些奇怪啊，是不是有些热情过头了啊？
    “啊？这不是，很合理吗？你看啊，越是精锐的小组，人就越少啊？”花灵儿却半点都没哟要认错的意思，而是为自己辩解了一句~
    “这....”白君绾真是服了自己这个小姐妹了，怎么这样啊？这花痴有些太明显了，整得自己好尴尬啊，你就不能稍微收敛一下嘛喂？！
    “我觉得，没有什么问题~”出乎意料的是，苏晓笙点了点头，同意了花灵儿的建议~
    因为他灵盟留磷⒉栮（三）飼ba紦⑷是个社恐的家伙啊，能两个人一组的话，为什么要十几个人甚至几十个人一组？
    “你这...你们....”白君绾看着这两人，表情有些怪异，要不是她对自己闺蜜的性格还算是比较了解的，真就要以为这俩人合伙起来骗她了~
    “算了，你们自己决定吧，十八组是吧？组长苏晓笙，唯一组员花灵儿，直属于风纪委员长，有意见没？”白君绾拿出一张登记表，在动笔之前对着苏晓笙和花灵儿问了一句~
    “没问题没问题！您要是觉得写字比较累的话，也没有关系的，我来给您代劳就好~”花灵儿低下头来，准备帮白君绾写字~
    “哎呀~爬~你又不是风纪委员长，你签字算是怎么回事啊？！”白君绾这次是真的服气了，等苏晓笙走之后，一定要好好数落数落灵儿这个家伙才行，这也太不像话了吧？
    “行吧行吧，那您倒是签快点啊，我这还满腔热情准备投入工作呢，白大委员长？”花灵儿催促了一番~
    “你看你说这话，自己信吗？”白君绾白了一眼，她已经数不清楚，自己今天翻了多少次白眼了~
    “行了行了，签好啦，现在你们俩就是正式的委员了，走吧走吧，也到饭点了，咱们仨去吃顿饭？”白君绾放下手中的签字笔，问了一句~
    “那不行，你又不是我们小组的成员，我们俩去就行了，你该干啥就干啥去~”花灵儿摇了摇头，说出来的话把白君绾都震惊了~
    “你这人...哇——”她不知道该说什么好了，“行吧行吧，塑料姐妹，我今天算是看懂啦，臭灵儿，自己玩去吧，我去吃饭了~”
    她慢慢悠悠地回了一句，然后转身离开了这间办公室，“走的时候记得帮我把门关一下~”
    “走吧？学弟？哦不，走吧组长？”花灵儿直接伸手拉着苏晓笙就往门外走~
    “不是...我刚吃过饭啊，现在还不饿呢~”苏晓笙幽幽地回了一句，自己刚才跟楚云梦吃了一顿饭，说是下午茶又太晚了，说是晚饭又太早了，总之就是吃过了，现在还不饿~
    “这...那要不咱们先去四处逛一逛，等什么时候饿了再去吃？”花灵儿愣了一下，然后又提了一个建议~
    “这....不了吧？我还有些事情要做，还要回宿舍写作业呢，今天布置的编程作业还没有写呢~”苏晓笙摇了摇头回道~
    “那这样啊，那也行，那学弟你悠着点，注意身体哈，学习虽然重要，但是身体才是革命的本钱啊~”花灵儿点了点头，没有过多纠缠~
    跟男生相处的时候，如果对方感到反感，不宜过多纠缠，应该表示适当的关心后战术撤退，不然只会让人反感而已，这是她这么久以来领悟到的一个不算是什么秘密的小诀窍~
    “好嘞，谢谢学姐关心，那我就先走了？”苏晓笙点了点头，同时在心中也松了一口气，终于摆脱了啊~
    他也不是以前那个小男生了，现在一眼就看出来花灵儿这个学姐想干什么了~
    但是他不会去追问或者深究什么，只是这样过去就好啦，大家都装作不知道，岂不是更好？省得尴尬嘛~
    “还行，是个专一的好学弟诶~”花灵儿看得出来，苏晓笙之所以没有答应自己，应该是在顾忌着什么~
    至于能有什么会让他有所顾忌的话，那就只能是女朋友了吧？
    花灵儿对自己的魅力还是很有自信的，毕竟她之前的几个“男朋友”，连手都没摸过，还不是被自己给迷得团团转，最后分手的时候还哭的稀里哗啦的~
    虽然这有些不太道德，但确实可以从侧面证明她的魅力之大~
    “诶？还没向绾绾问一下，这个小学弟的女朋友是谁呢，改天去接触接触~”花灵儿想了想，于是便出门追了上去，准备拦着要去吃饭的白君绾~
    “干嘛啊？你不是跟你家的组长吃饭去了吗？怎么又来缠上我了啊？”白君绾转身停下脚步，看了花灵儿一眼，有些戏谑，“怎么？被人给拒绝了啊？”
    “我...他说他吃过饭了，我还能怎么样嘛？这不是只能来找你了吗？”花灵儿脸皮可厚的很，一点羞愧感都没有~
    “敢情我现在在你心里已经排到第二位了哦？”白君绾气乐了，这还能光明正大说出口了？！真是好姐妹啊，打双引号的那种好姐妹！
    “那是自然啊，要是绾绾你也是个男孩子该多好啊，肯定是个人间谪仙一般的花美男诶，到时候我就嫁你哈哈哈！可惜你不是啊，所以我只能找小学弟去咯~”花灵儿点了点头又摇了摇手指~
    “你这...你这骚蹄子，我不要跟你讲话了，快爬，有多远爬多远！”白君绾今天真的是后悔把花灵儿带到风纪委员长办公室来，这丫头今天说话做事也太跳脱了点吧？
    “诶？别激动啊！我现在不是还没有追到小学弟嘛，所以暂时还是把绾绾放在第一位的，你放心好啦~”花灵儿拉起白君绾的手，晃晃悠悠地向食堂走去~
    洛家
    洛凝雪一个坐在房间发呆，她在沉思，到时候该怎么进一步糊弄爸妈呢？这可不是什么开玩笑的事情啊~
    再过几年，自己要是不结婚的话，肯定会被催的呀，但是到时候，难道自己真的跟苏晓笙结婚嘛？！
    PS：袁公千古——


第353章 : 第一百零一章：简单且粗暴
    “都完成任务了吧？”一个看上去有些瘦的男生，坐在学生会的会长办公室中，对着面前的几个学生问道~
     靈 夢迩揪ling武删⑻泣亿 ⑶“都已经按照会长的吩咐完成任务了，放心好啦！大一的学生至少有七成都保证了绝对会投您一票的~”一个学生回到~
    “那就好~”会长点了点头，“虽然这个大一并不重要，有大二大三在，我就已经稳赢了，但是要是大一新不给我投票的话，那不是说明我是吃老本的人？面子上不好看~”
    “我们都懂的，会长，您就放心好啦~”面前的学生们回到~
    因为学生会的会长是校领导，所以学生们都爱称呼一声您，这其实是有些不太妥当的，有些怪怪的，但是这是姑苏大学很多年流传下来的不成文的老规矩了~
    “嗯！都下班休息去吧，我也该下班了~”瘦青年点了点头，挥了挥手，示意大家可以下班回宿舍去了~
    “这一次的选举，总感觉会出什么问题，有一种不祥的预感啊~”青年站起身来，看着空空的教室，“是谁会对我产生威胁啊？”
    “白君绾？不可能啊，虽然她也很有竞争力，但是她不是那种人，不会跟我争夺这个位子的，那还能是谁？”他实在想不明白，除了白君绾之外，还有谁可以威胁到他的地位啊？！
    “说不定是哪个我从来就没有注意到过的人，这个人可能就是我最大的威胁了~”青年站定想了想，但是他想破头也不会想到，自己最大的威胁是来自一个素未谋面的大一新生~
    ——————————————
    “喂？姐姐啊，我想让你帮个忙诶，不知道有空嘛？”洛轻衣拨通了自家姐姐洛凝雪的电话，问了一句~
    “嗯？有什么事情你就说呗，我什么时候拒绝过你啊？你看你和雨瑶那件事我都是尽心尽力了，还有什么是我不能答应你的啊？”洛凝雪先是愣了一下，然后回了一句~
    “好耶！那姐姐，你看看能不能操盘让这次姑苏大学的选举，花落别家啊？只要不是前会长连任就好啦！”少女开口问道~
    “诶？这个什么会长，是欺负你了吗？！谁给他的胆子啊？！”洛凝雪一听就不乐意了，一下子就生气了，这是谁啊？！居然敢这样子欺负自己的妹妹？！
    “没有没有啦，只是这个人，我感觉他私心太重了，并不适合当学生会的会长诶，所以这才让姐姐你操盘一下的啦~”洛轻衣摇了摇头，生怕姐姐一下子冲动过头了，把人家狠狠收拾一顿就麻烦了~
    “这样啊，也不是不可以，虽然操作难度有些大，而且的话，你有没有合适的人选啊？”洛凝雪问道~
    “合适的人选啊，自然是有的啊，姐姐先猜一猜，是哪个人？”少女突然调皮了一下，“以我俩之间的默契，应该不难猜到的吧？姐姐？”
    “我知道啦，不用你说出来了，我这就安排，姐姐我懂的~”洛凝雪笑着应答了一句~
    “诶嘿~好耶~”洛轻衣点了点头，果然，还是姐姐最懂自己啊，“那我就先挂电话咯？”
    “嘿嘿，先不告诉白学姐这个消息，到时候给她一个惊喜也不错诶~”刚挂电话的洛轻衣是这样想的~
    “嗯哼，小衣青睐的人才，不就是苏晓笙嘛，之前还是她给我推荐的来着，而且苏晓笙今天确实也是帮了她的大忙，成全了她和雨瑶，我也正好欠他一个人情，就是苏晓笙了！”洛凝雪确实这样想的~
    默契.jpg
    “话说这样是不是对苏晓笙有些太残忍了啊，之前还是小衣抢走了他的女朋友林雨瑶，今天又让他来给小衣扫除最后一道障碍~”大美人突然愣了一下，然后意识到了这一点~
    这ntr了属于是，还要当面ntr，还要苦主给黄毛助攻？！
    “草...有点不对劲啊，这样一下，对晓笙的愧疚感就更强了啊？”大美人扶额叹息道，“可是小衣和晓笙都没有什么反应，好像只是一件不值一提的事情，着实有些奇怪诶~”
    洛凝雪坐在家里的沙发上，在思考着这个问题~
    为何苏晓笙和小衣都对这件事情不太上心的样子，反而是自己这个局外人整天担心这个担心那个的啊？
    小衣和晓笙的关系，真的好到这种地步了吗？可是平时明明也没看见她俩有过太多的交流啊？真是咄咄怪事了~
    “算了，不去想了，就先这样吧，年轻人的事情，越来越看不懂了，现在先看看怎么操盘这个什么学生会的选举吧~”大美人叹了口气，然后静下心来，开始思考着这个问题~
    “选举，最重要的，不就是选票嘛？选票这种东西，不就是人投的嘛~”洛凝雪一步一步地分析着眼下的情况，准备制定一个计划~
    “所以说，选会长，嘛，最主要的不就是拉拢人心嘛，这个简单啊，给点好处不就能拉拢了吗？”大美人在心中想道~
    直接给钱就太俗啦，而且被曝光的话也不好看~
    不如直接做一些有利于全校的事情，然后为苏晓笙拉票？这个主意感觉挺不错的~
    比如说在学校捐一栋图书馆？
    “不行，感觉这只能吸引一小部分爱看书的选票啊~”
    再比如，在学校捐一栋电竞馆？！
    “诶？！这个可以诶！这样一来的话，就可以收买大部分的学生的人心了，毕竟有多少学生不喜欢玩游戏的呢？”
    再比如，每年给学生会更多的可支配基金，改善活动的质量？再改善学校的宿舍条件？
    “要是把每一间宿舍都按照二星级酒店的标准装修一次的话，应该没有人会不支持苏晓笙的吧？”大美人突然就悟了，这不就是塞钱嘛，简单啊！
    要说别的东西，洛氏可能没有，但是小钱钱嘛，随便哪个千儿八百亿捐出来给学校还是没有问题的啊~
    毕竟是妹妹的愿望，也是还苏晓笙一个人情，花这一笔钱似乎，也不算亏？
    “就这么定了，这就找人评估所需要的成本预算！”


第354章 : 第一百零二章：跟上去看看
    已经是夜晚了，苏晓笙正在从教室走回宿舍的路上，他去自习室自习去了~
    作为一名优秀的风纪委小组长，他刚才还在自习室里面稍微“教训”了一顿一对在自习室亲嘴的情侣，有点成绩感~
    似乎当一个学生会的风纪委员也是很有好处的，起码，可以唬唬人~
    “喵的，幸好姑苏大学没有什么月考模拟考之类奇奇怪怪的东西~”苏晓笙松了口气，实际上，现在的大学一般都没有这种奇奇怪怪的考试了~
    一般的学校都只有一个期末考，有的学校可能还会有一个期中考试，然后就没有然后了，不像高中，特别是高三，三天一小考，五天一大考，三年下来，整个人都麻了，已经成为了考试机器~
    “晚上的风还是挺凉快的啊~”少年伸手感受了一番周围的微风，现在还是九月份，夏天的余热其实还没有过去，天气还是处于比较炎热的状态的，这晚风带来的一丝凉意属实是及时雨~
    “好久没有一个人静一静了呢~”少年突发奇想，在路边坐了下来，然后抬头看了看天空，现在是月中了，正好是月圆之时~
    “草？！月圆之时？！”这时候的苏晓笙才想起来，明天似乎就是中秋节了啊？
    中秋节该干什么啊？当然是跟家人团聚在一起啊！
    所以明天大概率要回一趟家，看一看晓晓那个臭丫头了，听楚云梦说，这个家伙最近越来越不乖了，没有以前那么乖巧听话了，似乎是迟到的叛逆期~
    然后再拉上妍姐姐，四个人团聚在一起，也算是一个小家了啊~
    但是.....这个中秋节，似乎是要跟父母也在一起的啊？
    自己的父母在自盈鸸另③鸸陵VII事紦qun己小时候就已经去世了，但是楚云梦和柳妍妍还是有父母的呀，所以，自己这一天，是不是得两头跑啊？！
    “那怎么可能？一天也就是这么长，我还要跑到京城去？不现实啊？”苏晓笙开始头疼了 ~
    那要不然，把两家的父母都请到家里来？
    “草？！我怎么会想到这么蠢的主意，这两家父母见面了不打起来才怪呢，谁会愿意跟别家人共享姑爷啊？！”少年一拍脑袋，又否决了自己的这个想法~
    “算了，车到山前必有路，明天和妍姐姐还有云梦姐姐她们商量一下吧~”苏晓笙站起身来，拍了拍因为坐在路牙石上而落灰的裤子，往宿舍走去~
    “嗯哼？小学弟还有大晚上的看月亮沉思的习惯啊？”小树林里，花灵儿探出一颗脑袋来，看着苏晓笙远去的背影，自言自语了一句~
    其实，要是说她是一个变态跟踪狂，那还是真的有些委屈她了，因为她今天晚上也去自习室看书去了，只是回宿舍有一段路与苏晓笙同路罢了~
    “要不跟上去看看？”花灵儿突然冒出这么一句话，然后自己都被自己给吓到了，这前面可就是男生宿舍啊喂？！
    虽然自己之前一直都擅长玩弄人心，特别是男生的心，但是同时她也知道男生宿舍可去不得，大晚上的，一个漂亮的弱女子跑到人家男生宿舍去，不是羊入虎口是什么？
    还有一个非常有趣的现象就是，不少学校，女生公寓的门口或者楼梯口处，是会写着【女生公寓，男生止步】的，但是相反，男生公寓一般就不会有【男生公寓，女生止步】
    甚至乎，有些好事的男生还想要贴一个【女士优先】、【女士大欢迎】之类的告示，当然，也只是玩笑话罢了，当不得真~
    “算了，回宿舍睡大觉去了，谁闲的没事，大晚上的跑到男生公寓瞎晃悠啊？”花灵儿想了想，还是决定放弃自己脑海中这个危险的想法~
    “诶？！有情况？！”转身正要走的花灵儿，看到了一些突**况，停下了脚步，又看了看~
    之间不远处的苏晓笙，在走路的时候撞上了一个行色匆匆的女孩子，将后者手上抱着的一摞好像是什么工具的东西撞倒在了地上~
    “他们，好像认识诶？”花灵儿躲在小树林里，看着外面的两人在交谈着什么~
    “啊？！又...又是你啊？！苏同学？”陈诗蕊整个人都不好了，自己这是第几次撞到苏晓笙来着？第三次了吧？而且每次都是自己走得匆匆忙忙，所以才装上别人的~
    “啊？是诗蕊啊？走这么快，是有什么急事吗？”苏晓笙一边问道，一边捡起陈诗蕊掉在地上的画材，“喏，希望没有损坏~”
    对于陈诗蕊来说，不要说意外损坏了，就算是正常用掉这些作为消耗品的画材，也总是会心疼~
    所以这就导致了陈诗蕊的画风，总是比较简约干练，因为那样可以减少画材的，节约成本~
    这听起来可能有些荒唐和奇怪，一个画手的画风形成，居然是因为贫穷，这倒是有些戏剧性了~
    “啊？！谢...谢苏同学啊，我这不是看着大晚上了，我一个女孩子走夜路有些不安全，这才想着走快一些，好早些到宿舍嘛~”陈诗蕊解释了一句，脸上有些绯红~
    “这样啊？那..我送你回去吧？反正你宿舍也不远，送你上楼之后我再走~”苏晓笙鬼使神差地提了一句，说完自己都惊了，大概是处于对舍友的一种本能的保护吧？
    “啊哈？这....”陈诗蕊低下头来，脸更红了，“这怎么好意思啊？”
    “哼！！臭绿茶！不愿意就直接拒绝啊，欲擒故纵算什么嘛！还有你脸红个泡泡茶壶啊？！”躲在小树林里的花灵儿气坏了，直接上演了一波自己骂自己而浑然不知~
    “这样的话....那就麻烦苏同学一下好了？”陈诗蕊思考再三，决定还是同意了苏晓笙的提议，毕竟这是人家的一番好意，自己也不好意思拒绝~
    “好啊~那走吧~”苏晓笙转身就朝着陈诗蕊宿舍的方向走去，毕竟也是自己女身的宿舍啊，怎么会不知道？
    “哼！跟上去看看！”
    PS：三更送达！也快要到月底了，还有月票没投的可以给一点嘛QAQ


第355章 : 第一百零三章：她会狂喜
    “诗蕊这么晚了，还在画室练习画画吗？”苏晓笙问了一句~
    虽然自己都心知肚明，但是现在也是要装作不知道的样子，象征性地问一句，不然两人就这样傻愣愣地走在校道上，有些呆呆的感觉，蛮尴尬的~
    “其实我是第一次来画室画画啦~”陈诗蕊点了点头，毕竟平时除了上理论课之外，就是在宿舍自己画画，她还从来没有上过所谓的实践课呢~
    “所以就带了这么一堆画材？”苏晓笙了然，要知道，像是姑苏大学这种级别的重点大学，是不可能抠门到去画室画画还要学生自己带画材的~
    “是啊，去到画室的时候，看到满满的各式各样的画材，感觉自己都有些不好意思了呢，咱是乡下人，没见过这么大的场面，哈哈哈~”陈诗蕊掩嘴笑了笑，有些尴尬~
    “笑笑笑！笑个大头鬼！”躲在小树林中的花灵儿看着外面的两人有说有笑的，不由得有些不开心了~
    说来其实也很巧，这一条路上，周围都是有小树林的，所以花灵儿可以一直跟到宿舍门口~
    “这样啊？哈哈哈哈~”苏晓笙也跟着笑了笑，而后两人都不知道该说什么比较好，于是对视了一眼，然后又移开了目光，低着头默默的走路~
    “前面就是我的宿舍啦，感谢苏同学送我回来！”陈诗蕊加快了脚步，然后往宿舍走去，显然是不想让苏晓笙再继续陪同了~
    少年倒也很识趣，毕竟已经是有两个女朋友的人了，对女孩子的心思多多少少也有些把握了，也不再是当年那个傻小子了~
    “啦啦啦~”莫名其妙的，他觉得心情有些愉悦，于是便哼着歌谣往自己的宿舍走去~
    “诶？那要是我也假装在自习室学习到现在，然后请他送我回宿舍，不知道小学弟会做什么反应呢？”花灵儿突然灵机一动，既然能送这个人，为什么不能送自己？
    “走走走！”说干就干，花灵儿走出了小树林~
    正在校道上行走的苏晓笙，突然听到了一个还算是熟悉的嗓音，似乎今天还听到过，所以有些印象，“小学弟！等等！”
    “嗯？是花学姐啊？有什么事情嘛？”苏晓笙转身看了一眼，然后愣住了，怎么又是这个家伙啊，又来骚扰自己了~
    就在少年低着头考虑要不要报警的时候，花灵儿直接双手揽上了少年的右臂，“那个....刚才在自习室看书看入迷了，现在太晚了，我有点害怕，组长能不能送我回宿舍啊？”
    她经验丰富，说话的时候，很多细节都是经过推敲的~
    比如说，她自称【我】而不是【学姐】这样一来，就会显得比较柔弱，而称呼苏晓笙为【组长】而不是【学弟】这样一来，本来年龄差带来的副作用就彻底被反转了~
    现在就变成了，柔弱的年上学姐需要年下学弟的保护，这没有什么问题~
    而且一开始她就揽住了苏晓笙的右臂，说是激发男生的保护欲也好吗，还是说给后者一点小福利让他心软也好，总之这就起到了一个非常有用的助攻~
    一般来说，女孩子主动跟男孩子亲近的时候，即使是有时候一些动作比较亲昵，甚至有些越界，男生也是不好意思指出来的，只当是女生性格使然~
    要是指出来了，说不定还被别人认为是自己的思想太脏了~
    可是她面前的这个少年可不太一样，笙哥可是有两个女朋友的人，怎么可能被这点小把戏给唬住？又不是纯情小男生了~
    “学姐啊，我也害怕啊~”苏晓笙直接脱口而出，使得本来还洋洋得意的花灵儿顿时就愣住了，这算是什么意思？
    “你...你害怕什么啊？你是男子汉诶~”花灵儿只是迟疑了一下，又继续发动自己的攻势~
    “但是我也怕黑啊，晚上的时候，我也害怕，所以不能送学姐你回宿舍啦，两个怂包走在一起，只会互相吓唬罢了~”苏晓笙解释了一句，然后加快脚步走开了，留下花灵儿一个人在风中凌乱~
    不对啊，自己也没有犯什么技法上的错误啊？为什么不管用呢？没有激发起小学弟的保护欲啊，这是怎么一回事？！
    “那啥，组长！你先等一下！”花灵儿又出声喊了一句~
    “怎么啦学姐？”苏晓笙还是没有中花灵儿的圈套，其实后者一口一个组长，不就是想让他忘却学弟和学姐的身份，从而拉近距离嘛~
    但是苏晓笙意志就很坚定，自己绝对不能再招惹女孩子了，两个女朋友就已经够他受的了，要是再来一个两个，他真的会扑街的啊~！
    于是乎，他还是称呼花灵儿为学姐，你喊组长就喊呗，反正我跟你各论各的，谁尴尬谁就先改~
    “要不，我送你回去？”花灵儿也不知道自己突然脑抽了还是怎么样，总之就说出了这么一句话~
    “哈？”苏晓笙懵了，自己似乎没有想到这一层来~
    “你看你不是害怕嘛？虽然学姐也害怕，但是作为学姐，还是要承担起学姐的责任的，学姐送学弟你回去！”花灵儿笑眯眯地改了称呼~
    既然激发不起来苏晓笙的保护欲，那就自己来保护他，应该没有什么不对的吧？
    “这.....这合理吗？”苏晓笙顿住了脚步，一时间不知道该怎么接话才比较好，因为一开始就是他说自己害怕的啊~
    “这很合理，走吧，小学弟！”花灵儿挽着苏晓笙的手就往后者的宿舍走去，她可是有向白君绾打听过具体位置的~
    “唉~行吧行吧~”苏晓笙叹了口气，不得不接受了这个事实，自己今晚还真的无法摆脱花灵儿了，那就一起回宿舍吧~
    “诶？对了，学弟，我跟你一起回宿舍，你女朋友知道了，不会生气吧？”
    “要是你女朋友知道了，我还挽着你的手，你女朋友不会揍我吧？”
    “要是........”
    “她会狂喜~”
    “？”
    PS：今天中午就二更，第二更晚点就来，这就是今天的份了，刚好赶上进度哈哈哈哈
    下午和晚上就不更新了，摸摸鱼放松一下~


第356章 : 第一百零四章：中秋节
    在送走了花灵儿之后，苏晓笙松了一口气，从头到尾自己都没有什么其他的想法~
    不是说花灵儿的魅力不够，而是经历过楚云梦和柳妍妍之后，现在的苏晓笙简直稳如老狗，完全可以做到坐怀不乱~
    所以被花灵儿挽着手什么的，简直就是小菜一碟的东西罢了，完全没有什么波澜，甚至还想笑~
    “笙哥？这么晚才回宿舍啊？”床位在门口的舍友，第一时间看到了苏晓笙回来，于是放下耳机问了一句，“怎么？今天晚上又和女朋友约会去了？”
    “没~去学习了，最近的功课落下蛮多的，要补一补了~下午的时候又去了一趟风纪委~”苏晓笙摇了摇头回道~
    “嗯？！笙哥你去风纪委干什么？！你犯事了儿了？！我听说那个叫白君绾的学姐的，美是美，但是凶得很！”舍友愣住了，赶忙问了一句~
    “不是，只是去应聘风纪委的干事~”苏晓笙又摇了摇头回道~
    “嗯哼？！应聘上了没有？”舍友一听就来劲了，这要是应聘上了，以后不小心触犯了校规，就有人替自己说话了啊~
    虽然尽量不犯事才是正道，但是人在这个学校学习生活四年，谁又能保证没有一时大意或者一时冲动的时候呢？
    “应聘上了，还混了小组长，还行~”苏晓笙从兜里掏出一个塑封的证件，放到舍友的面前~
    “卧槽~牛逼啊笙哥！”三个舍友都凑了过来，相对于苏晓笙来说，这三个舍友甚至比他还要宅，相对比之下，自己倒是成了个现充了~
    “没有什么大不了的~”苏晓笙收起证件，准备去洗澡，装逼也是得有个度的~
    “那是！咱笙哥做到这件事情，那不是理所当然的嘛！说不定啊，以后还能混个学生会会长来当呢，哈哈哈哈！”几个舍友都笑了~
    “会长就算了，人家在这个学校都经营了这么久，怎么可能输给我这个新人？”苏晓笙摇了摇头，然后转身进了浴室~
    “你看我要钱没钱，要人脉没人脉，要威信没威信，很难的啦~”少年又补了一句~
    众舍友默然，他们也知道这很难，方才说出的那一番话，也只不过是想要说句吉利话罢了~
    但是谁也不会想到，这一场小小的高校会长竞选之争，会牵扯到洛氏这个庞然巨物亲自下场~
    夜深了，大家都忙完了一天的活，在疲倦的催促之下，进入了梦乡，而苏晓笙也不例外，趴在床上，搂着一条抱枕就睡着了~
    不过抱枕上倒是没有任何图案，就单纯是一个枕芯罢了，苏晓笙的本意就是为了抱枕而已~
    因为暑假的时候总是搂着柳妍妍或者楚云梦睡觉的，现在上了学，自己一个人睡，不搂着一点什么东西的话，反而有些难以入眠了~
    就这样，一个恬静的晚上，就这么过去了~
    这一天清晨，是周六了，也是中秋佳节，所以这是要连放三天小长假的~
    “唔——今天可以睡懒觉了~”洛轻衣从床上坐起身来，看了看日期，确认今天真的是放假的日子，于是又睡了下去~
    而陈诗蕊早早的就起床出了门，也不知道干什么去了~
    “今天，要不要回家去坝山]&零究球器⑼⑸疤群聊)呢？毕竟是中秋节啊~”少女在心中思考着这个问题~
    要是回去的话，固然是很容易的一件事情，而阮软阮萌这两姐妹早就说过她们中秋节要回家了~
    要是自己也回去的话，那么宿舍里就只剩下一个陈诗蕊了啊~
    陈诗蕊的家离姑苏还是很远的，不可能为了一个中秋节赶回家去，而且来回的路费就已经是一笔很大的开销了，陈诗蕊是绝对不会舍得的~
    所以自己今天要不要留在宿舍，陪着陈诗蕊过中秋节呢？
    等到过了中秋节，阮软和阮萌回来了，自己再回家一趟，也是可以的吧？
    好！就这么决定了！少女下定了决心，然后又安心地进入了梦乡~
    一个小时过去了，首先醒来的，是阮萌，她爬起来揉了揉眼睛，打了个哈欠，那模样可爱极了，就像是一个粉雕玉琢的小仙女一样~
    “嗯？都九点钟了啊？！坏了！飞机要误点了！小软快起床！”她猛地摇晃了自家妹妹一番~
    经过昨晚少女的一番劝道，现在两姐妹已经不再吵架，重归于好了，毕竟这也不是什么光彩的事情，再闹下去也只会惹人笑话罢了~
    “唔？什么啊？这才几点啊就要误点？再睡一会吧~”阮软摇了摇头，然后又继续躺了下去~
    “九点十一了~飞机是十点半，你觉得呢？”阮萌点亮手机屏幕，看了一眼时间，然后回了一句~
    “什么嘛~才九点....十分？！”阮软就好像受惊的兔子一样，直接就从床上蹦跶了起来，“快快，姐姐！再不走就来不及惹！”
    “切~不多睡一会了？”阮萌没好气地回道~
    十分钟后，草草洗漱一番的两只银发萝莉也出了门，没有吵醒正在熟睡的洛轻衣~
    于是乎，现在的宿舍，只剩下洛轻衣一个人躺在床上，做着美梦了~
    校园超市
    陈诗蕊正在到处闲逛，似乎是想要买些什么，但是又一副很犹豫，不知道该怎么挑选的感觉~
    “中秋节，肯定是要吃月饼的呀~只是不知道今晚的宿舍，有多少人？”陈诗蕊为难了~
    她是想要偷偷买个大月饼，给舍友一个惊喜来着，但是要是到了晚上，整个宿舍又只剩下自己一个人了，那买个大月饼不是浪费了~
    但是要是问的话，也就失去了【惊喜】这一层意义了~
    “怎么办呢？”她开始苦恼了~
    “丁铃铃铃~”是手机的铃声响了起来~
    陈诗蕊连手机都是好几年前的，更不用说手机铃声了~
    “喂？”电话那头是个慵懒的声音，“今天中秋你不回家吧？我跟你在宿舍过？”
    “诶！好嘞！”陈诗蕊笑了.....
    PS：对不起，我是一只臭鸽子呜呜呜，周日摸过头了所以只有一更，今天也有点事，所以大概也许可能.....也只有一更，明天课少，半个下午都是没有课的，所以明天肯定双！


第357章 : 第一百零五章：女生宿舍
    虽然洛轻衣今天是可以不回家的，但是这不代表她的男身苏晓笙也不用回家~
    要是中秋节不回家的话，苏晓晓得找到学校来，揪着他的耳朵把他拽回家去~
    “这样的话，我就中午吃过饭再回家吧？”苏晓笙在电话中跟楚云梦商量了一句~
    “喏~给你~”楚云梦闻言，将自己的手机放到苏晓晓的手中~
    “哥哥！你要是敢不回家吃午饭的话，有你好看的！”小萝莉马上会意，抓住手机就喊了一句，震得少年耳膜生疼，这就是来自萝莉的怒吼嘛？
    “行吧行吧~让你云梦姐十一点来到学校门口接我和你妍姐姐~”少年叹了口气，跟楚云梦他还可以讨价还价一段时间，但是跟苏晓晓那是完全没有商量的余地~
    因为自己确实很久没有陪她了，有些愧疚，感觉自己没有尽到一个哥哥的职责~
    “耶！”苏晓晓放下电话，然后同楚云梦击了个掌~
    “那我先去买菜回来，然后去接你哥回家，晓晓妹妹先自己在家里呆着好不好？”楚云梦问了一句~
    “好啊~”苏晓晓点了点头，然后掏出手机来，点开了游戏，“今天的每日委托还没做呢~风龙和狼王也没有打的说~”
    她不太喜欢《八荒》感觉那里面的世界太过于残酷，不太适合自己，于是还是在玩这种传统载体的游戏，并没有加入到全民玩《八荒》的浪潮之中~
    姑苏大学
    苏晓笙慢悠悠地从床上爬起来，发现自己的舍友已经全都走光了，大概是都回家过节去了~
    他真的搞不明白，为什么这些家伙，每天晚上打游戏到半夜，早上又起这么早，真的不会睡眠不足嘛？
    “刷个牙，然后洗把脸，发会呆，准备回家~”少年爬起来，穿好鞋子之后，往洗漱室走去~
    “今天也是个阳光明媚的好日子啊~”少年抬头看了一眼天空，“晚上应该没有雨下，能看到月亮，这就好~”
    总是会有那么一两次中秋节的晚上，是下大雨，或者乌云蔽空，让人看不清天上那一轮弯弯的明月的~
    “丁铃铃铃”是电话铃声响了，不知道是谁打来的~
    “看看~”少年吐了吐口中的牙膏沫，拿出手机接了电话，毕竟每次自己骂了一句“谁大清早的扰人清梦”，最后一看手机都会发现是自己惹不起的人~
    果不其然，来电显示上的名字吗，是柳妍妍，这给苏晓笙一百个胆子都不敢拒接电话啊~
    “喂？妍姐姐？干嘛呢？起这么早啊？”苏晓笙只能赔着笑问了一句~
    “早什么早？这都几点了？赶紧的！洗漱完了到我宿舍来一趟~”柳妍妍如是说道~
    “好嘞！”苏晓笙点了点头，然后挂了电话~
    但是在挂了电话的那一瞬间，他愣住了，柳妍妍方才是叫他去哪里？！
    去她宿舍？！让自己去女生宿舍？！这是什么神奇操作？！
    自己还是风纪委员的小组长啊？！这要是被人举报了，那不得是知法犯法，罪加一等？！
    “妍姐姐？！你别耍我啊喂？！”苏晓笙欲哭无泪，忙是拨通了柳妍妍的电话，但是连打了好几次都是【您拨打的用户正忙】，显然是对方故意挂断了，不给他商量的余地~
    “不是...妍姐姐，我脸皮是有点厚，但是也没厚到这种地步啊喂？！”苏晓笙迫不得已，只能编辑了一条短信发过去，然后继续刷牙洗脸~
    洗漱完毕之后，手机又响了，是柳妍妍的回信~
    【你来就行了，我舍友全都回家去了，整栋宿舍楼也没有几个人了，你小心点就好了~】这是柳妍妍的原话~
    “不带这么欺负人的啊！一大早就要我玩潜入女生宿舍这种这么刺激的事情嘛？！”苏晓笙哀嚎一声，而后也只能老老实实地穿好了鞋子和衣服，走出了宿舍，然后计划着怎么不被发现~
灵}梦 首'#发
    思来想去，也没有什么靠谱的主意啊？
    自己这一米八几的大个子，有些引人注目，走在女生宿舍楼上的话，要是中途被任何一个女生看到，都很危险啊~
    “算了算了，只能硬着头皮上了~”苏晓笙叹了口气，然后到宿舍门口刷了一辆共享单车，直接骑到了柳妍妍宿舍的楼下~然后停了下来~
    “真的..要进去嘛？”苏晓笙看着整栋女生宿舍楼，确实冷冷清清的，几乎没有人在走廊走动的~
    但是这并不意味着没有被发现的危险！
    要是被任何一个下楼的女生碰到了，就完蛋了！自己就会被当成变态送到白君绾哪里，然后罪加一等......并且怎么也解释不清楚~
    “算了！夜长梦多！要是在门口待久了，就会被怀疑了！”苏晓笙长峮镏O鸸弍' |掺?⑷ 疤罢⑷出一口气，然后拿出一个随身携带的医用口罩，戴了上去，然后低着头进了宿舍的楼梯口~
    “快快快！！”少年撒腿就往楼上跑，柳妍妍的宿舍楼层并不是很高，很容易就能到达，只要中途没有被人发现，那么一切都好说~
    但是只要被发现了，无论是谁，只要一次就足以将自己打成变态了~
    这种紧张又刺激的感觉，真是难以言传，难道这就是柳妍妍真实想法嘛？这就是妍姐姐的恶趣味嘛？！
    “哒哒哒~”那是高跟鞋下楼的声音，是个女生！
    “坏事了！快躲起来！”苏晓笙正要找个地方躲起来，后者却已经走到了他的面前！
    “完蛋了！呜呜呜呜！”苏晓笙忙是低下头，欲哭无泪，第一次感觉活着是一件非常可怕的事情，自己的要被当成猥亵女生的变态抓起来了啊！！
    “嗯哼？”哪知道那个女生只是看了苏晓笙一眼，就继续下楼了，似乎是并没有看出来他是个男孩子~
    大概是因为苏晓笙本来就长得清秀，再加上戴上了口罩，被人当成一个假小子倒也有合理之处~
    “呼——”苏晓笙长出一口气，然后撒腿狂奔，不一会就来到了柳妍妍所在宿舍的门口，门口是开着的~
    苏晓笙直接冲了进去，关上了门，呼呼地喘着大气，“吓死我了妍姐姐~”
    PS：一更送达，后面还有一更，今天无论如何都会写出第二更来的！


第358章 : 第一百零六章：到家
    “怎么啦？很刺激吧？”柳妍妍此时已经穿好了衣服，看样子是在等着自己了~
    “你说你就不能下来嘛，搞得我紧张得要命，刚才差点就被人给抓住了啊喂？！”苏晓笙欲哭无泪，偏偏自己还不能说什么~
    “害，被抓了，大不了我去领你回来呗~”柳妍妍笑了笑，然后将摊在地上的苏晓笙扶了起来，“看样子你这心理承受能力有点差啊~”
    “我...我是真的害怕啊~”苏晓笙一时间都不知道该说什么比较好~
    “行啦行啦，这次就算我错了好不好？下次不这样了~”柳妍妍也意识到，自己今天开的这个玩笑是真的有些过了，于是好声好气地安慰道~
    “不过即使是这样你也愿意上楼来，不愧是我的好老公啊~亲一个~”柳妍妍说完又在少年的脸上亲了一口~
    “这还差不多，嘿嘿~”被亲了一口的苏晓晓傻笑一声，然后站起身来，拍了拍身上的尘土，对着柳妍妍点了点头，“那现在就回家去？”
    “行啊~走吧~算算时间，云梦也已经到了校门口了，可别让她久等了，这可不好~”柳妍妍点了点头~
    “好的~”苏晓笙主动帮柳妍妍拿了包~
    他很庆幸，自己的两个女朋友并没有小说或者电视剧中演的那样，争吵起来，而是相互体谅，共同当自己的贤内助，这不知道是自己几辈子修来的福气了~
    “小声点，我可不想被人发现~”少年出了房门还在楼梯口对着柳妍妍小声提醒了一句~
    “行行行~都依你，看你吓成什么样了哈哈哈~”柳妍妍笑了笑，也就任由苏晓笙了~
    最后两人都安全地出了宿舍的楼梯口，上了校车，往校门口的方向走去~
    “这里！！”楚云梦在校门口向着两个人招了招手，示意自己就在这里~
    “看到了~”苏晓笙回了一句，然后拉着柳妍妍，跟着楚云梦上了车~
    “呼——终于解脱了，现在感觉回家的感觉真好~”苏晓笙长出一口气~
    “今天中午饭的地点就在家里，然后晚饭的话，晓晓妹妹建议在旧房子举行，你们觉得怎么样？”楚云梦问了一句~
    听得出来，她是没有什么倾向的，这真的只是苏晓晓一个人的建议而已~
    因为楚云梦从来就没有在旧房子住过啊，唯一来过两次也只是来做客的而而已，并未居住，所以不可能有什么感情的~
    “好啊~我没有意见的，这个丫头想怎么样就怎么样吧~今天她最大好了~”苏晓笙耸了耸肩，他对旧房子的感情自然是不必言说的~
    毕竟这是自己从小长大的地方，所有的所有少年记忆都是在这里展开的~
    况且自己确实亏欠了晓晓这个家伙太多了，自从上了大学之后，就没有再怎么管过这个家伙~
    这妮子自己一个人在学校，中午的时候自己一个人吃饭，自己一个人休息，不知道会不会有些不习惯呢？毕竟以前都是有自己在陪同的啊~
    “我也没有什么意见，就按照晓晓妹妹的提议来就好了~”柳妍妍也点了点头，她自己都觉得有些愧对苏晓晓，因为自己从他那里分走了苏晓笙相当一部分的心思，这是一个不争的事实，没有什么好辩解的~
    所以柳妍妍并没有什么意见~
    “那就这样定了，你看这..我敢从超市买回来的菜，今天中午就做你最爱吃的红烧排骨好了~”楚云梦点了点头~
    “比起这个，我更想要知道，妍姐姐、云梦姐姐，你们俩，家人怎么说的？没有要求你们回家来过中秋节嘛？”苏晓笙吞了吞口水，问了一句自己最最担心的事情~
    “没有啊~我妈说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，就跟着姑爷家里过中秋节就行了，让她跟老爹过二人世界~”楚云梦摇了摇头回道~
    “怎么？你要是想要见两个老人家的话，我可以打电话说姑爷盛情邀请他们的啊，他们肯定不会拒绝的啊~”楚云梦戏谑一笑，然后对着苏晓笙问了一句~
    “算了算了，哈哈哈，要是阿姨和叔叔来到了，看到了妍姐姐，不得暴揍我一顿哈哈哈~”苏晓笙有些尴尬，同时又有些庆幸~
    “那你呢？妍姐姐？”苏晓笙问了一句~
    “我啊？我的话....晚上吃过晚饭，可能要回家里一趟，而且晓笙你大概也要跟我回家一趟，毕竟你还从来没有见我老爹呢~”柳妍妍愣了一下回道~
    这下苏晓笙也懵了，然后意识到，自己根本就没有见过柳妍妍的父母，甚至不知道他们的名字，但是就这样跟柳妍妍在一起了.....
    这件事说出去，大概没有什么人会相信的，因为实在是有些太荒唐了，怎么会有这样的美事啊？！
    但是这还真的就是事实，苏晓笙还真的没有见过柳妍妍的父母~
    “行~没有什么问题~”苏晓笙点了点头，确实也该见一见柳妍妍的父母了~
    “吱呀~”这是刹车声音，楚云梦已经将汽车开到了苏家别墅的院子中了，停在了停车库中~
    “还知道回来啊？”苏晓晓站在车门边上，苏晓笙问了一句~
    因为少年一路上要吹风，所以并没有关窗，此时自然是可以听得到苏晓晓的抱怨声的~
    “哈哈哈~不好意思嘛晓晓~哥哥确实是有事情要做啊~等你以后考上了姑苏大学，那不就可以天天都看到我了？到时候哥哥跟你一起翘课去吃冰淇淋好不好？”苏晓笙忙是下车对着妹妹哄了一句~
    “再说吧，哼哼~我能不能考上姑苏大学还两说呢，老师说我的成绩只是沾了一点边而已，还没有达到要求~”小萝莉双手环胸轻哼一声回道~
    “一定可以的！咱们家晓晓是谁啊？”苏晓笙低下头来继续抚摸着妹妹的脑袋~
    “哼~再说吧，先进屋做饭去，我饿了~”
    “好啊~走吧~”
    “走吧~我也饿了~”
    “怎么少得了我这个大厨？”
    PS：更新啦！二更送达，虽然已经过了十二点了，但是还是算是25号的二更~
    诶？没过~


第359章 : 第一百零七章：变态妹控？
    “你们在这先聊吧，我进厨房去做午饭，不然待会四个人都得饿肚子~”楚云梦站起身来，往厨房走去~
    “我也去帮忙打下手~”柳妍妍也站起身来，跟着楚云梦进了厨房~
    “我也去....”苏晓笙正要站起身来，跟着两人进厨房，却被苏晓晓一把按住，不让他起身~
    “干嘛啊？”少年有些疑惑，看了妹妹一眼问道~
    “哥哥不许走，在这里坐着，陪我说说话~”小萝莉嘟囔着嘴巴回了一句~
    “行吧行吧~”苏晓笙犹豫了一下，坐了下来，看着面前的电视机，怔怔出神~
    两人都没有说话，反而是电视机里的新闻播报声蛮大的，这是不太正常的，因为苏晓晓平时都是缠着自家兄长叽叽喳喳说个不停，今天却一言不发~
    “你.......”两人同时转身，对着对方问了一句，又突然顿住了~
    “你先说（你先说吧哥哥~）”两人又同时说出这么一句话~
    “行了行了，我先说行了吧~”苏晓晓气笑了，这什么事啊~
    “哥哥这段时间在学校还过得好吗？”小萝莉戳了戳少年的腰问道~
    “你戳的时候没有感觉到吗？”苏晓笙笑了笑回道~
    “什么意思？”小萝莉一头雾水，抬起头来看了看自家兄长的表情~
    “没有感觉更有肉了吗？明显是胖了一点啊~”苏晓笙解释道，“我在学校过得好得很呐，不用担心我的~”
    “哦~这样啊~那就好~”苏晓晓点了点头，又转过身去看电视，不再说话~
    “哥哥在学校过得好，但是我这段时间过得不太好的说~”半晌，小萝莉又憋出这么一句话~
    “........”苏晓笙一时语塞，竟然不知道该说什么比较好~
    “对不起~”他犹豫了很久，说了这么一句话，“让晓晓挂念了~”
    “没事没事！哥哥不用道歉的~是晓晓的问题~”苏晓晓像拨浪鼓一样摇头回道，“是晓晓不好~晓晓不够坚强~”
    “傻丫头！说什么傻话呢？这怎么还能怪你啊？！”苏晓笙心疼极了，将妹妹搂在怀里，揉了揉脑袋，“是哥哥不好~”
    “不！是晓晓不好！不许哥哥这样说自己！”苏晓晓擦了擦眼泪回道~
    liuling迩弍衤三#_⒋岜玐泗囷!“哥哥你知道嘛，在学校的时候，晓晓要是听到有人说哥哥坏话的时候，都忍不住想要上前去骂死他们~”小萝莉哽咽着说道，“要是哥哥说自己坏话的话，我.....我就只骂个半死好了~”
    “噗~”苏晓笙一个绷不住笑出声来，本来很感动的一个场面，为什么因为这句话变得很有喜感？
    “不许笑！这是一个很严肃的话题！”苏晓晓突然就板着一张脸，对着苏晓笙喊了一句~
    “哥哥~咱们商量个事呗？”她问道~
    “什么事？”苏晓笙揉了揉她的脑袋，现在的她已经不排斥被哥哥揉脑袋了~
    “以后，能不能每天都给我打一个电话，或者视频一下呀？”苏晓晓撅着嘴巴，像是很委屈的样子~
    “虽然每天都在劝自己要坚强，要学会独立，但是每天回到家的时候，看到隔壁空落落的房间，就很想念哥哥~”小萝莉不怎么讲道理，本来还好好的，现在一言不合又哭了起来~
    “好好好~都听你的~”苏晓笙点了点头，紧了紧怀中的妹妹，心疼得要命，自己这次真的太过分了，忽视了妹妹的感受~
    听到客厅外的哭声，厨房里的两女对视一眼，都从对方的眼里看到了无奈和惭愧，默不作声，低下头来继续切菜，只是那股子劲头似乎更足了~
    “那就这么说好了啊，不许骗人~”苏晓晓总算是破涕为笑了，伸出一个宭（二）玖磷焐_散拔奇盈-③小拇指放到苏晓笙的眼前，“拉钩~”
    “拉钩上吊，一百年，不许变~”苏晓笙只能苦笑着伸出小拇指，和妹妹完成了这个“古老”的契约仪式，然后又揉了揉后者的脑袋~
    “现在开心了？”苏晓笙问了一句~
    “还行~起码比以前开心了~”苏晓晓点了点头回道~
    “最近在学校有什么新鲜事发生吗？有没有被人欺负？学习怎么样？”又是一连串的问题砸到苏晓晓的头上~
    “新鲜事倒是没有，至于有没有被欺负嘛，自然是不会有的，就算有也是云梦姐姐帮我撑腰啊，哥哥你又回不来~”苏晓晓故意省略了学习这一块没有回答~
    “你看你这妮子，说的什么胡话？你要是受欺负了，只管跟我说，我就是上着课也得赶回来给你撑腰啊，敢欺负我妹？！”苏晓晓撸起袖子，展示了一下自己的拳头~
    “哼哼？哥哥什么时候变成妹控了啊？以前不是总嘲笑我是个兄控嘛？”苏晓晓笑了，两颗尖尖的小虎牙显得很是可爱~
    “有吗？这也算是妹控？这不是哥哥对妹妹应该有的正常程度的关心嘛？”苏晓笙一脸茫然，没有哪个哥哥，会任由自己的妹妹被人欺负，而无动于衷的吧？那还是人了？
    “哼哼~我说是妹控就是妹控，嘿嘿！哥哥是个变态妹控，略略略~羞羞脸~”苏晓晓用手指在自己的脸上戳了戳，做出一个“羞羞脸”的动作，对着苏晓笙嘲讽了一番~
    “诶？！不是，妹控也就算了，这怎么还成了变态妹控了啊喂？！”苏晓笙懵了，这个【变态】是哪里来的啊？！真就人在家中坐，锅从天上来呗？
    “诶诶诶！哥哥刚才是不是说了【妹控就算了】，也就是说！哥哥承认了自己是妹控的事实咯？！哈哈哈哈哈！！”苏晓晓突然就笑出声来，指着少年笑个不停~
    “草？中了这个丫头的套路了？”苏晓笙先是愣了一下，而后才反应过来，自己似乎是真的被这个丫头套路了啊~
    “抗议！你耍赖，这不算啊！”少年认真了起来，对着妹妹提出了抗议~
    “抗议无效，略略略~哈哈哈哈哈！！”
    PS：好像很久没有写温馨的兄妹剧情惹~
    今天单一下，明天后天下午没有课，会双更的，这个月还差1.8w字......


第360章 : 第一百零八章：一键出片
    “好啦好啦，你们两兄妹别闹了，快来吃午饭了~”柳妍妍和楚云梦从厨房里出来，端着大盘小盘的菜肴以及小砂锅，看样子是一顿很丰盛的午餐呢~
    “云梦姐买这么多菜，有些浪费啊~”苏晓笙看了一眼桌子上的菜肴，都是他爱吃的，虽然心中很是高兴，但是确实也是有些太多了，大概吃不完~
    “今天是个好日子啊，中秋佳节，不好好做一顿午饭怎么行？”楚云梦摇了摇头，显然是对苏晓笙的说法不太赞成~
    “害怕浪费的话，你多吃一点不就是了？”柳妍妍用手指轻叩桌面回道~
    “是啊是啊~哥哥把这些菜全都吃完不就行了吗？这样就不会浪费了啊~”苏晓晓也在旁边帮腔点头道~
    “你们....养猪呢这是？”少年气笑了，扒拉了一口饭回道~
    “养猪就养猪啊，有什么大不了的，又不指望你赚钱~”柳妍妍点了点头，显然是没有放在心上~
    “这....”苏晓笙一时语塞，他突然想起来，虽然自己有天河科技百分之一的股份，看起来似乎是很有钱的人了~
    但是实际上，他只是一个每个月都靠工资存活的人，天河科技的市值正在飞速上涨，每一分钟都不一样的啊，怎么舍得将这百分之一的股份折现？
    况且公司的分红也是按年结算的，也就是说，自己至少要等到两个多月后，才能正式拿到一笔分红~
    这笔分红的多少，完全取决于天河科技今年的盈利，或者说，基本取决于《八荒》的盈利，毕竟这是天河科技目前最大的经济来源~
    而这一笔盈利，在除去成本和接下来准备分配的发展资金之后，剩下来的钱，就要被分给各位股东们了~
    虽然他只有百分之一的股份，但是即使是这样，分到的分红大概也足够一个普通人用一辈子了~
    所以自己现在在柳妍妍和楚云梦面前，还是当初的那个穷小子，似乎没有什么太大的改变~
    于是乎，没有人再说话，场面气氛显得有些怪异，大家都在低头吃饭，没有人首先打破沉默~
    姑苏大学
    已经是中午时分了，洛轻衣早就从床上起来了，尽管肚子饿得咕咕叫，但是她还是没有选择出门去打饭，因为方才陈诗蕊已经去食堂了，正好可以让她帮忙带饭了~
    “白天的时间有些无聊啊~要不然，今天来直播一下好了？”少女突然想起来，自从男身那边的事业蒸蒸日上的时候，自己就放缓了直播的进展~
    因为跟男身那边的赚取代币的速度想必，自己靠涨粉丝换来的代币，似乎是有些太少了~
    另一方面，因为在小电视社区的粉丝数也到了一个瓶颈了，在百万粉丝的用户还不超过五十个的时候，她就已经高达1500w粉丝了~
    很明显，不但全站的用户几乎都成了她的粉丝，而且还有极大一部分外站来的用户，只为了看她的直播而来，关注列表中只有她一个人~
    也就是说，想要发展的话，或许只能进入更大的舞台和领域了~
    也就是说，可以到主流平台去尝试一番，试一试电影和音乐这种传统偶像的艺能了~
    但是问题也随之而来，随着自己的粉丝数暴涨，自己的粉丝们开始自发出现了在各大平台打榜投票的行为，甚至有不少狂热的粉丝，把自己的学习工作生活宭亻尔酒玲巫傘（八}）鳍医伞时间都搭进去了~
    她很不喜欢这种行为，于是乎通过阮萌这个粉丝后援会的会长，明令禁止了这种行为，打投的粉丝，不但不会受到别的粉丝特别的尊重，而起还会被后援会批评~
    没有了这种攀比的快乐，自然也就没有什么人再去打榜投票了，于是乎少女在那些榜单上的排名永远都是极低的，甚至不如那些几十万粉丝的小明星~
    但她并不介意~
    她认为，粉丝们喜欢自己，那就好好享受就够了，没有必要花费这么多时间精力去做这些无聊又没有价值的东西~
    况且，一旦自己在这些所谓的“权威榜单”中的排名太过于靠前的话，又免不了和其他名次相近的偶像的粉丝们发生碰撞了，毕竟树大招风，还是闷声发大财比较好~
    至于这个发大财，自然是指赚取代币，金钱什么的，她早就已经不在意了，开玩笑，洛氏二小姐真想赚钱的话，在家里躺着都比当偶像赚的钱多~
    “对哦~巧巧巧巧！出来一下！”少女子在心中对着巧巧呼唤了一句~
    “怎么？又想要给我送钱了？”巧巧还是那一副贱兮兮的模样，还是那一套白丝水手服的打扮~
    “是这样的，你有没有那种，可以一键生成原创电影或者音乐的东西？”少女问了一句，这样一来的话，自己就可以凭借着巧巧这个外挂，发布“大作”，从而突破涨粉的瓶颈了~
    “音乐啊~其实你可以从我这里购买一个音乐天赋方面的水晶球的，一个大综合下来，其实也不贵，你看直接买一套S级的乐器技能水晶球，我还能再给你打个友情价，十二折什么的.....”
    “打住！那就先不说音乐这方面的东西了，就先说说看电影这方面吧？”洛轻衣现在都被巧巧坑得条件反射了，现在都不怎么相信这个臭萝莉说的话了~
    “电影？你那个演播室不就可以自己制作电影了嘛？”巧巧想了想回道~
    “对啊！”少女一拍脑袋，自己怎么把这个给忘记了啊？！明明这就是个超级外挂啊！
    直接生成一个自己想要的世界，再生成和自己对戏的NPC，甚至还可以捏一个和自己长得一样的NPC，让他们去“演戏”，只需要提前写好剧本，甚至让系统自动随机生成剧本就够了，还有全方位无死角摄像机位记录下全过程，最后一键出片！
    PS：嘛~今天出了点意外，挺突然的（指一个“热心”读者突然给我steam送了两部《爱上火车》和一部《极速竞技：地平线4》），摸一哈，只能单一章惹，明天一定双更呜呜呜~
    （他似乎觉得我收到游戏后会大受激励，从而多多更新来着23333......）


第361章 : 第一百零九章：直播
    就在洛轻衣和巧巧商量着该怎么样利用音乐盒电影这些传统的媒体，来增加的自己的粉丝数量的时候，直播已经开启了~
    【哇！！！是衣酱啊？！】
    【衣酱终于舍得开播了呜呜呜呜，爷青回！！！】
    【你这个小妖精，这种欲擒故纵的把戏，只能用一次，下次再用的话，我就只能...继续接受了，谁让衣酱这么香呢呜呜呜~】
    【这已经不是想起小电视账号密码的事了吧？】
    【我觉得衣酱是刚刚想起来自家电脑的开机密码哈哈哈！！！】
    【今天还是直播《八荒》吧？正好，好久没有玩了，正好可以在衣酱的直播间小小地云一下！】
    “今天不是来直播游戏打~也不是直播八荒的，而是来这里跟大家聊聊天而已，中秋佳节，大家是不是在陪着家人呢？”少女等了一会，看了看页面上的弹幕，问了一句~
    “今天的我还是在学校，不过我不是一个人过中秋节，而是有一个舍友和我一起~”洛轻衣又补充了一句~
    【今天和女朋友一起过中秋节，就不回家了，家里太远了】
    【前面的，有了媳妇忘了娘嗷？】
    【害~我也是，我家里也太远哪里，没法回去，而且更重要的是，我居然没有女朋友呜呜呜！！！】
    【嘛~上小电视社区的多半都是阿宅啊，阿宅没有女朋友不是很正常的事情嘛？】
    【〲峮柒二傘霖俬究起叁泗你没有女朋友，但是你有老婆啊！还有很多个呢doge（狗头保命）】
    “大家....的弹幕都好好笑哦~”少女掩嘴娇笑一声，因为这些网友们说话的方式都有些喜感~
    不愧是沙雕网友，看来【沙雕网友欢乐多】这句话是没有错的~
    “跟大家说一个小秘密，最近的话，我可能会有一部主演的电影上映，在这里先预告一下嗷~”　洛轻衣对着镜头打了一声招呼，然后补充了一句~
    【诶？！衣酱主演的电影？！】
    【什么？！衣酱的电影？！】
    【衣酱也能拍电影了？！】
    【呜呜呜，好感动，从当年那个只会教人做数学题的小主播，变成现在都能主演电影啦！】
    【一定支持嗷~】
    “谢谢....谢谢大家！”洛轻衣这一瞬间突然明白了，为什么这么多人觉得当偶像的感觉其实还不错~
    抛开繁琐的工作以及收入报酬不谈，这些粉丝的支持无疑是一种极大的精神鼓舞~
    这些在弹幕里刷【一定去看】的观众，虽然不一定会去看，甚至下次也不一定，但是这真的确确实实让洛轻衣感受到了一种鼓舞~
    “你看看~你这么多粉丝支持你，你这次不得整一部好电影出来？”巧巧看了看屏幕，笑眯眯地对着洛轻衣问道~
    “知道啦知道啦，我会学着好好利用这个全能演播室的~”洛轻衣，没好气地白了巧巧一眼，然后开始在脑海中构思电脑的剧情~
    “唔——是什么类型的电影啊？大概是青春校园恋爱的吧~”洛轻衣回了一句~
    【青春校园恋爱的电影可不好拍】
    【确实，最近的几年类似的影片全都被打上了“烂片”的标签】
    【害怕衣酱会翻车诶~】
    【我也是，有些担忧~】
    “没事的啦，既然我有信心提前跟你们讲，那么就对这部电影有足够的信心啊，怎么可能是烂片呢？”少女回答着弹幕上的问题~
    虽然脸上看起来淡定无比，但是实际上却慌得一批~
    因为她现在根本就没有什么剧本啊！
    连剧本都没有，甚至连基础设定都没有，只是确定了题材罢了，她怎么敢说自己的电影不是烂片？
    但是现在也只能硬着头皮先糊弄一下了~、
    “衣酱！我回来啦~这是你的饺子！香菇猪肉馅的饺子卖光了，这是韭菜猪肉馅的饺子，我寻思着两样你都爱吃来着，所以就没有打电话回来问你，没有什么吧？”陈诗蕊将一个餐盒放到少女的面前~
    “没什么啦，只是没有吃到食堂大名鼎鼎的香菇猪肉饺子，感觉有些失望啊~”少女摇了摇头，然后打开餐盒，用筷子夹了一只水饺放到嘴中嚼了嚼，“好吃！！！”
    【这就是衣酱说的舍友嘛？】
    【大概就是了吧？这背景怎么看都是宿舍啊~】
    【衣酱的舍友也好漂亮呢，果然漂亮的女孩子是会相互吸引的啊~】
    【但是没有衣酱好看~】
    【我永远喜欢衣酱！】
    【我永远喜欢衣酱！】
    .......
    于是乎，似乎是为了表忠心一样，这个房间里的观众纷纷开始刷屏，将这一句话反反复复地打在公屏上，一时间整个弹幕都是~
    “好啦好啦，你们不要再玩这个啦，好尬啊~”少女看傻眼了，没有想到网友们会这样反应~
    “来~诗蕊，跟镜头打个招呼》？”少女突然想起来，自己得帮陈诗蕊治疗一下她的社恐属性~
    而这个治疗社恐属性，最方便最靠谱的办法，大概就是在这里让她对着镜头打招呼了吧？
    “啥？！衣酱你....你在直播？！！！”陈诗蕊傻了，那自己方才的模样岂不是被很多人看到了？！
    “是的哦~所以我们的陈大美女就上镜啦，来跟大家打个招呼吧哈哈哈哈~”少女笑了笑，又点点头回道~
    “这算是什么啊？！”陈诗蕊跟是羞恼，她本来就不擅长社交，现在让她在这个直播间说话，实在是一项巨大的的挑战啊~
    “那啥...衣酱，现在有多少人在看啊？！”陈诗蕊咽了咽口水，似乎是在等待着少女的答案~
    “唔——让我看看啊~”洛轻衣看了一眼屏幕的右上角的悬悬浮框，“现在是一千多万人气，马上就要两千万了~”
    “两....两千万？！！！”陈诗蕊瞪大了眼睛，自己现在被两千万人看着吗？！！
    “那个....大...大家好~”陈诗蕊对着镜头，涨红了脸蛋，而后对着观众们问了声好，“我是衣酱的舍友，就...就这样吧~”
    说完，她逃也似的钻到了自己的床上去，用被窝盖住了自己.....
    PS：先发一章，待会还有一章~
    然后这章因为弹幕描写有点多，似乎显得有点水了~


第362章 : 第一⒉磷 ^爸邬Oj<iu珊li"u镹君羊百一十章：自卑
    时间一分一秒地在过去，洛轻衣和粉丝们聊了不少东西，大部分都是自己从高中生变成了大学生之后的一些感受和变化罢了~
    因为少女的粉丝中有着相当一部分的中学生，他们对这种话题都比较感兴趣~
    “那....今天的直播就到这里啦~祝各位中秋节快乐哦~”洛轻衣对着镜头打了个招呼，然后关了摄像头，点了下播的按钮~
    “诗蕊？下播啦~”处理完这些小事之后，洛轻衣对着还在床上趴着的陈诗蕊打了一声招呼，示意后者可以从被窝里出来了~
    “下播了？真的？”陈诗蕊从被窝里探出头来，看样子是有些后怕，毕竟那么多人的注视之下，她不可能不紧张的~
    “真的啊！骗你干什么？”洛轻衣乐了，有点憨憨的诗蕊看起来也好可爱啊~
    “那...那这样的话，咱们吃饭？”陈诗蕊又试着探出半个身子来，好像还是不放心，似乎有什么动静就要马上再次钻到被窝里去~
    “啊？！你看你那个摄像头！还冒着红光啊衣酱！！”陈诗蕊四处张望了一会，看到了洛轻衣电脑旁摄像头的红光，吓坏了，马上就重新钻回了被窝中~
    “这是通电指示灯而已啊，没有在工作，只是通电了而已啊~”少女无奈地叹了一口气，然后跟陈诗蕊解释道~
    “这样啊？那....那衣酱你能不能把这个摄像头的插头拔掉啊？”陈诗蕊又探了一个脑袋出来，怯生生地问道，她是真的害怕在这么多人面前说话~
    “行行行~”少女无奈地将摄像头的插头拔掉，随后便招呼着陈诗蕊下床来~
    “话说，衣酱以前直播的时候，都不会紧张的嘛？这么多人看着诶~”陈诗蕊看了一眼洛轻衣淡定自若的神情，有些难以理解，为什么有人可以在这种情况下还这么淡定？
    “唔——第一次直播的时候，难免会紧张的啊~”洛轻衣想了想，自己当初第一次直播的时候，确实是非常紧张的~
    “但是只要挺过去了第一次，以后就没有什么问题了啊~”她又补充了一句~
    实际上，洛轻衣也确实是这样的，第一次直播过后，就变得轻车熟路了~
    “这样啊？”陈诗蕊点了点头，若有所思~
    实际上，她又何尝不想和大家一样，不这么怕生呢？
    但是她做不到，每次想着鼓起勇气和陌生人交流或者在大庭广众面前说话的时候，总是差了那么一点点就放弃了~
    她也知道迈出第一步之后，路途就会变得平坦了许多~
    但是她就是无法迈出第一步，一种名为自卑的情绪，始终都深深地扎根在她的心头，让她根本就无法做到这一步~
    “诗蕊想要认识什么新朋友嘛？”少女试探性地问了一句~
    她知道陈诗蕊目前的状况，就是程度比较严重的社恐，可能稍微还有那么一点自闭和自卑~
    自己以前也是个孤僻的孩子，只是现在的情况似乎大有改善了~
    所以她也想要让陈诗蕊走出目前的这个困境~
    人终究是社会性的生物，长时间与他人脱节，是不合理的，也不利于个人的发展和生存~
    陈诗蕊还算好，认识了她们三个舍友，要是没有她们这三个舍友的话，可能她在整个姑苏大学都感受不到什么温暖了~
    “诶？新朋友？是指什么？衣酱要给我介绍男朋友嘛？”陈诗蕊闻言脸蛋一红，“我..我暂时还不想要谈恋爱啦~”
    “哈？不是...不是男朋友，就是普通的朋友啊喂！你不要想歪了啦~”洛轻衣摆了摆手，示意陈诗蕊不要再脑补了~
    “啊？！这.....对不起对不起！我误会了嘛~~”陈诗蕊闻言，脸蛋更红了，衣酱只是说的普通朋友，自己却下意识地以为是男朋友，这样显得自己的心好脏啊~
    “诗蕊在自己的班级里，都不认识一个同学嘛？”少女有些好奇，因为从来都没有见过陈诗蕊和她的同班同学有过交流，而阮软阮萌倒是时不时会接到同班同学的电话~
    “不认识~”陈诗蕊低下头，摇了摇头，同时叹了一口气，“我虽然可以叫出他们的名字，但是从来都没有喊过，也没有人主动来跟我说过话”
    “嗯哼？”洛轻衣娥眉紧锁，这是⒎亻尔叄| ling死就旗（三）斯麇什么情况？
    不应该啊，按理来说，陈诗蕊这么好看的女孩子，就算性格孤僻，没有跟班级上的同学讲过话，但是总会有那么两三个男同学过来搭讪的吧？
    这就奇了怪了啊~
    “算了，先不管这个~”少女想了想，决定先将这个问题抛诸脑后~
    陈诗蕊说自己记得班级上所有人的名字，并且可以将他们的名字和面容对应起来~
    这就说明了，她其实是很想和同学们交朋友的，但是她就是迈不出第一步，所以根本就无法交到群聊留另弍洱III④坝吧斯新朋友~
    “诗蕊？你当是怎么想的啊？”洛轻衣问了一句~
    “嗯哼？什么怎么想的？”陈诗蕊一头雾水~
    “就是.....你打算交朋友，但是又退了回去的时候，是怎么想的？”洛轻衣补充解释道~
    “就是....我会害怕自己不会说话，然后闹笑料，还怕别人会拒绝跟我做朋友.....所以干脆就不开口了~”陈诗蕊回想了一下自己当时的感受~
    “这样啊~”洛轻衣低下头来，像是推断出来了什么~
    导致陈诗蕊性格孤僻以及交不到朋友的，最大最根本的原因，大概就是她的自卑！
    这种自卑不知道是源自何处，是对自己的出身和家境感到自卑嘛？还是对自己的能力感到自卑？又或者是童年时候的一些经历？
    但是不管怎么样，既然知道了原因，那么接下来就好办了！
    PS：对不起，我是只臭鸽子呜呜呜~
    昨天晚上发了第一章，然后跑去做今天考试要用的PPT了，做完都十二点半了，然后码字码到一半睡着了呜呜呜~
    空调开的有点低，半夜被冷醒还感冒了草~
    今早又要去参加运动会，下午还要去考试，这个月还欠1.4w字，也就是7章.....
    失去高光.jpg
    今天保底四更，八千字.....


第363章 : 第一百一十一章：我永远喜欢云梦姐姐
    洛轻衣现在在犹豫，要不要让陈诗蕊试着跟自己的男身交个朋友？
    这样一来，就有希望帮助陈诗蕊改变自己缺乏自信的缺点了~
    至于为什么是介绍自己的男身，而不是其他人嘛~
    这很简单啊，既然是自己的男身的话，那么就可以根据自己的意愿来对陈诗蕊做出反应~
    就比如自己对陈诗蕊说让她如何如何尝试，以便交到朋友，随后转身就让她去对自己的男身这样做，只要自己的男身给她的反馈是正向的，那么就可以继续引导陈诗蕊再进一步了~
    只要陈诗蕊按照自己的方法成功和自己的男身成为了朋友，那么就可以帮助她建立起自信了，之后交朋友会容易得多，也不会那么自卑孤僻了~
    这个方法好是好，却有一个非常棘手的问题~
    那就是这个“度”难以把握~
    因为自己的男身，怎么说呢，总是会莫名其妙地对女孩子有一种吸引力，这要是万一一个把握不好，友情变质了就坏事了~
    这可不是自己想看到的局面，因为自己的男身已经不能再多一个女朋友了，林雨瑶和楚云梦这俩都已经够了，再多一个的话，不管是精神还是身体上都会有些吃不消的~
    “嗯哼？衣酱发什么呆呢？方才不是说要给我介绍男朋友来着？”陈诗蕊伸手在洛轻衣的眼前晃了晃，“怎么了？果然是觉得我这样的人太难找朋友了，所以不打算介绍了吗？”
    “啊？！没有没有，怎么可能呢？”洛轻衣忙是连连摇头，这种情况下，也只能硬着头皮上了啊~
    “其实吧，我刚才想要介绍的那个人，可能诗蕊你也认识~”洛轻衣想了想又回了一句，“是苏晓笙啦~”
    “啊？！苏...苏同学吗？”陈诗蕊闻言一惊，似乎是没有想到，衣酱给自己介绍的这个朋友，是个男孩子~
    “是啊，就是他，诗蕊跟他应该也是认识的吧？这样一来似乎容易一些，从最简单的开始，游戏也是这样的呀~”少女眨了眨眼回了一句~
    “确实，我和苏同学确实是认识的，但是其实交情不算是太深，只能说是比点头之交要更深一些，大概算是半个朋友吧？”陈诗蕊低下头去，似乎是在回忆自己和苏晓笙的接触~
    “那这样的话，只要能和苏同学成为真正的朋友，那就说明你是受人欢迎的啊，也是可以峮:溜扒咎（五）坝(⊙事林 巫交到朋友的啊~”洛轻衣回道~
    “可是，我是女孩子啊，真的没有问题吗？”陈诗蕊怯生生地回了一句~
    “没有问题的啦，诗蕊这么漂亮的女孩子，不知道有多少男生想要和你做朋友呢~”洛轻衣从桌子上拿出一个镜子放在陈诗蕊的面前，“喏，你看镜子里，多好看的一个标致美人儿啊？”
    “还是衣酱会说话，嘿嘿~”陈诗蕊不好意思地挠了挠头，其实她自己也知道，自己的容貌在女生里面或许算是还不错的那种类型~
    至少不算是会吓人的那种？
    因为中学的时候，其实是有不少的男孩子跟她表白的~
    但是那时候的陈诗蕊，一心只有学习，考上一个好学校，以后找到好工作的机会也会更大一些~
    所以她都把这些男生给拒绝了，没有一个能够跟她有任何进展的~
    但是似乎就是因为太多的男生追求她，加之她的成绩又好得不得了，在县一中里面排年级第一，比第二名多了一百五十多分，这使得学校里的女生们都不怎么待见她~
    每次诚心诚意地想要跟人交朋友的时候，都总是会被拒绝，没有一个女生愿意和她做朋友~
    久而久之，她就对自己失去了信心，觉得是自己太差劲了，这才没有人愿意和她做朋友~
    事实上却正好相反，没有朋友的原因并不是因为她太差劲了，而是因为她太优秀了~
    优秀地使人嫉妒，这才没有人愿意和她箘⒎②陕龄 ⒋咎O x⑦傘飼做朋友~
    但戏剧性的是，陈诗蕊似乎并不知道真相，还是傻乎乎地否定自己......
    “所以，今天是中秋节，正好是个绝佳的机会，给认识的人发一条祝福短信不过分吧？”洛轻衣拿出手机扬了扬示意道~
    “有道理！”陈诗蕊像是?p覇⒊澪揪淋起(玖鷗扒靈梦获得了什么秘籍一样，高兴得不得了，自己怎么就没有想到呢？
    洛轻衣看着陈诗蕊的反应，叹了口气，这孩子，真的就是个社交小白啊，比高中时候的自己还要白~
    起码自己高中的时候都知道，这种节假日的祝福是最理所当然的~
    经常就会有一些暗恋自己又不好意思表达出来的男生，在一些节日里，想方设法地找别人问到自己的企鹅号，然后给自己发节日祝福的~
    男身那边其实也是如此，每次过年过节收到小学妹的祝福可不少~
    苏家
    吃过午饭，休息了一会的四人，准备驱车前往老房子~
    尽管换了大别墅，但是这一层老房子，苏晓笙并没有转让出手给别人~
    毕竟这是自己的父母留给自己的，也是自己和妹妹整个童年的回忆，自己又不缺钱，所以不舍得卖~
    一开门，并没有想象中的那样尘烟扑鼻而来，入眼的是干净到可以当镜子用的地板，家里的所有家具都是一尘不染的，根本就不像是两个月没住人的样子~
    “这.....”苏晓笙一头雾水，并且有些诧异，因为这是怎么样都不可能发生的事情啊，就像是有人提前打扫了一番一样~
    等等，提前打扫了一番？少年将目光投向楚云梦，目光中带有一丝疑惑~
    “我前几天就来收拾过了~”楚云梦并没有遮遮掩掩，而是大大方方地承认了~
    “诶？！云梦姐姐，我没听你说过诶~”苏晓晓也惊呆了，她根本就没有听楚云梦说过这回事啊~
    “那是因为啊，我送你去学校之后就来这里打扫啊，扫到一半又去接你回家，第二天又来扫，扫了三天才整理干净~”楚云梦解释道~
    苏晓笙闻言不知道该说什么比较好，就这样默默地看着楚云梦~
    “你想说什么？”
    “我永远喜欢云梦姐姐！”
    “爬！”


第364章 : 第一百一十二章：鹅厂出手
    就在这个中秋佳节的时候，由天河科技推出的爆款游戏《八荒》，达到了开服那一小段时间之外，来前所未有的数据顶峰~
    因为《八荒》趁着这个机会，推出了自己的“节日计划”，在这个计划中，每一个不同国家的传统节日都会被记录在案，到了那一天，这个国家的玩家在上线的时候，就会看到不一样的界面~
    并且更重要的是，《八荒》还提供了一个可以让远隔千里的朋友和亲人们相见的机会，毕竟这个模拟程度已经极高了，甚至连触觉都是可以模拟出来的~
    所以今天的新加入玩家特别多，都是中秋节不能回家团聚，只能在游戏上和自己的家人会面~
    而这也给八荒注入了大量的新鲜血液，不少本来就不怎么接触网络的中年人，因为这个契机，也开始了解到了这个游戏~
    似乎是为了最大程度地利用这一波流量，八荒今天还推出了一个FPS主题的DLC，以此来试探用户群体对于FPS游戏的接受程度~
    结果不出公司的意料，用户们对这个DLC的评价极高，不少人都觉得，在频繁地刷怪之余，来上一把放松放松也是极佳的选择~
    这就给了苏晓笙将全息演播室发挥到极致的信心，不出什么意外的话，下个月的天河科技将会连续推出几款FPS、MOBA，以及各种类型的游戏~
    这将进一步压缩传统游戏厂商的生存空间，游戏收入占总收入极大部分的鹅厂，也将会受到重创~
    这是天河科技正式向互联网三巨头之一的鹅厂正式宣战的时候了，接下来的每一步操作都至关重要，关系着是被鹅厂扼杀，还是就此打破鹅厂的垄断~
    “叮铃铃玲玲！！！”正在家里，和柳妍妍、楚云梦、苏晓晓三个人打四人斗地主的苏晓笙，身上的手机响了~
    少年有些头疼地拿起手机看了一眼，大概是那个学姐的骚扰电话吧？
    现在是互联网时代，每个人的电话信息都难以保证不泄露，也不知道这个学姐是从哪里找到自己的电话的~
    “喂？不好意思，有女朋友了，不约~”他接通电话回了一句，然后看了楚云梦和柳妍妍一眼~
    溜虾:`韭舞捌]〇si冷务零夢楚云梦向少年竖起一个大拇指，而柳妍妍则是“啧啧啧”看着苏晓笙，看上去似乎没有什么所谓的样子~
    “你在说什么啊？”电话那头的声音似乎是有些错愕，错愕中又带着一丝丝羞恼~
    “草？对不起，洛总，我胡言乱语的！！”苏晓笙吓了一跳，为什么是洛凝雪的电话啊？！
    “中秋节快乐啊~”洛凝雪问了一声好~
    “同乐同乐哈哈哈~”苏晓笙对着三个女孩子做了一个“嘘”的手势，示意她们不要说话~
    “有什么事情要找我嘛？”少年有些小心翼翼，他可不想今天的假期有什么工作要让自己加班~
    “放心，不是让你加班的~”洛凝雪笑了，“我看起来像是这么不近人情的老板嘛？”
    “那洛总请说，只要不是加班，什么都好说哈哈哈~”苏晓笙松了一口气，只要不是加班，那么自己就可以安安心心地在家里陪女朋友和妹妹了~
    “下个月，你说鹅厂那边会有什么反应？”洛凝雪问道~
    “鹅厂？他们的话，还能有什么反应？不就是那一套东西嘛~”苏晓笙闻言，有些不以为然，在他看来，现在的鹅厂就是砧板上待宰的臭企鹅~
    “哦豁？看来你对鹅厂研究得挺透彻的啊，说说看？”
    “不就是在自己的社交平台上，屏蔽所有我们公司产品的链接，然后再给我们产品的二创作品限流嘛~”
    “这些都确实存在，那.....就这？”
    “当然不是啦~”
    “那再说说看？”
    “无非就是，告我们抄袭、不正当竞争，然后再在背后使绊子，疯狂雇佣水军来举报抹黑我们呗~”
    “还有一个你没有说到，就是看可能会利用自己的体量来对我们的天河科技进行收购~”
    “打不过就收购，鹅厂典中典了，我怎么会想不到哈哈哈，只是没有考虑过这种情况而已~”
    鹅厂的体量再大，在洛氏的面前还是不够看，跟其他的公司比起来，只不过是毛毛虫和老母鸡之间的区别罢了~
    “但是鹅厂昨天确实是，给天河科技的总裁办公室发送收购意向了哈哈哈哈~”洛凝雪的声音听上去有些嘲弄，似乎是觉得这个行为有些搞笑~
    “嗯哼？怎么会这样？难道鹅厂不知道自己的体量，在洛氏面前是什么程度嘛？”苏晓笙直接疑惑，满头雾水，这个鹅厂到底是想要干什么啊？
    “谁知道呢？怕不是急坏了，死马当活马医，总之先尝试一下吧哈哈哈~”洛凝雪笑了~
    “不~事出反常必有妖！这不太可能是一记无理子，我觉得鹅厂是有备而来的，或许，他有什么可以无视洛氏干预而收购天河科技的手段？”苏晓笙皱着眉头，心神有些混乱，手上就剩一对三了，还拆开来出~
    “我赢了！”苏晓晓将自己手上仅剩的一张4打了出去，“哥哥大笨蛋哈哈哈哈哈！！！”
    可是现在的少年并没有心思去理会妹妹的嘲讽，反而是在全心全意思考鹅厂接下来的动机，到底是什么给了鹅厂这样做的底气？
    PS：好久没有推动事业线了，也该跟进了
    这一卷，也就是第三卷，应该会有不少事业线的内容，会有很大幅度的推进~
    感情线方面，这一卷会解决阮氏姐妹和陈诗蕊、花灵儿的归宿~
    第四卷大概是偶像线和事业线的收官，
    感情方面大概是白君绾的独一卷
    第四卷完结也一百多万字了，到时候也差不多该完结了~
    其实还有不少东西是可以再铺开、展开来写的，这样大概可以写到200W字左右~
    但是严格来说我还是一个萌新，没有完结的经验，写太大的篇幅很容易崩~
    加之这段时间以来，两本书天天赶稿，灵感也已经全部耗尽了，需要休息一两个月了~
    所以暑假大概就会完结~麇I淋亦⒎ 斯儛究⑷蹴V I II
    就先预告到这里吧~


第365章 : 第一百一十三章：那该多好啊
    挂了电话之后，苏晓笙还在脑海中不停地想着鹅厂为什么要走这一步棋，这看起来根本就是无用功啊？
    知道柳妍妍狠狠地揪了揪他的耳朵，才让他回过神来，今天是中秋节啊，自己的首要任务应该是陪着妹妹和女朋友才对，至于鹅厂什么的，就明天再说吧~
    “四王炸！我只剩一张牌了！”他将自己手上的四张扑克牌砸在桌子上，然后捏着最后一张牌洋洋得意~
    “要不起~快出吧~”柳妍妍将自己手中的一叠扑克牌收了起来，还能怎么办，这已经是最大的牌了~
    “出吧出吧，瞧给你得意的~”楚云梦也没好气地回了一句~
    “哼~”苏晓晓拧过脸去，没有言语，显然也是要不起~
    “好！我赢了！说吧，有什么奖励？”苏晓笙将最后一张扑克牌砸到桌子上，站起身来，对着三个女孩子问道~
    这是他们立下的规矩，输掉的三个人是需要给赢的那个人奖励的~
    “你先出去，我再给你奖励~”柳妍妍抬手看了看自己的手表，然后对着苏晓笙笑道~
    “对啊，你先出去吧~”楚云梦和苏晓晓也是一副笑吟吟的神情，这让少年有些不寒而栗，准没好事发生~
    “行吧行吧~”但是无奈之下，他还是得乖乖地走出卧室门外，“行了吧？有什么奖励？”
    “咚”的一声，柳妍妍将门关上，然后从里面反锁，将少年锁在了外面~
    “奖励你给三个美女做饭，这够了吧？别不识好歹，不知道有多少人都想呢~”柳妍妍的声音从里面传出来~
    而后，房间中又传出了打牌的声音，只不过，现在的牌桌上，只有三个人了~
    “对三！”
    “对六！”
    “对二！”
    房中传出欢乐无比的打牌声，只剩下苏晓笙一个人在房外独自凌乱~
    人类的悲喜并不相通，我只觉得她们吵闹.jpg
    “妍姐姐你变了！你以前很宠我的呜呜呜！”
    ————————————————
    姑苏羣⒌异霓爸八冷妻六盈大学
    正在和洛轻衣一边吃着月饼一边说笑的陈诗蕊，突然发现自己的偶像脸上的表情似乎停滞了一秒~
    “怎么了衣酱？发生什么事情了吗？是身体不舒服？！”她自然是很紧张的，洛轻衣可以说是她很重要的人了，因为洛轻衣不但指引了她走出抑郁的困境，还是她在姑苏大学最好的朋友~
    “没...没事~只是刚才想到了一些哭笑不得的事情~”少女苦笑一声，总不能对她说出自己男身的真相吧？
    “这样啊~好吧~”陈诗蕊点了点头，“那衣酱能不能跟我讲一讲你小时候的经历呢？”
    “诶？为什么突然想知道我小时候的经历？”洛轻衣有些疑惑，自己的经历有什么好听的？又不是什么成功人士，只是家境要稍微好一点点而已~
    投胎这种东西也教不来啊？
    “没什么，只是想要知道，作为偶像的衣酱，童年的时候都是怎么过的呢？”陈诗蕊搓了搓手问道，“一定很幸福吧？”
    “嘶~”少女顿了一下，她算是看明白了，陈诗蕊这是想要借助自己的经历，来弥补自己满是缺憾的童年~
    因为自己没有一个幸福的童年，所以就很喜欢听别人讲述童年嘛？以此来治愈自己？
    这让少女想到一句话~
    “幸福的童年可以治愈一生，而不幸的童年，或许需要一生来治愈”
    当初自己还觉得这个言论有些过于夸张了，但是现在才明白，这是真的，陈诗蕊就是一个活生生的例子~
    “其实...我童年也没有什么值得羡慕的东西啦，就是有很爱我的爸爸妈妈和姐姐宠着而已，这没有什么大不了的吧？”少女试探性地回了一句~
    “这已经很好了啊~起码衣酱有人宠着不是吗？我也想要一个宠我的姐姐呢~”陈诗蕊回了一句，让少女一时语塞~
    一时间，整个宿舍都沉默了，两人你看我 我看你，没有一个人率先开口打破这一份沉默~
    “其实，我有照顾......呸，我也想要一个妹妹来着~”洛轻衣差点就脱口而出【我有照顾妹妹的经验】了~
    “啊这？”陈诗蕊似乎是猜到了什么，但是有些不敢相信，捂着嘴巴问了一句~
    “如果诗蕊不觉得我是在占你的便宜的话，其实是可以喊我一声衣酱姐姐的哦~”洛轻衣深呼吸一口气回道~
    主动去认一个妹妹，这怎么看都有些怪怪的~
    就像一个男生走在大街上，对着另一个男生问一句“喂？！弟弟？”，这样两人会打起来的吧？
    “不会不会！怎么会占便宜呢？是我占便宜了才对啊！”陈诗蕊连连摇头，“衣酱姐姐~”
    “诶~诗蕊妹妹，嘿嘿~”洛轻衣傻乎乎地笑了~
    实际上，两人都知道，陈诗蕊的年纪似乎是要比洛轻衣还要再大一点的~
    只是，谁说妹妹就要比姐姐小的？年上妹妹怎么了？不香吗？
    “好耶！这样就和衣酱做姐妹了！我也有一个姐姐了嘿嘿！”陈诗蕊笑得更开心，因为似乎算是完成了自己一直以来的一个夙愿？
    林家
    “闺女~想什么呢？还不快过来吃饭？”林母对着林雨瑶喊了一句~
    “妈！我又不耳聋！你吼这么大声干什么啊？倒是没耳聋都被你给吼耳聋了~”回过神来的林雨瑶吓了一跳，然后对着林母抱怨了一句~
    “嘿？你这闺女，还说易溜艺起罒无（九）⒋韭拔LING 〼梦。不得了是吧？快点的，来吃饭了~”林母招了招手~
    “我看你回家的这一整个白天，都魂不守舍的，整天都怔怔出神，是怎么回事？”林母一脸狐疑地看着自家闺女，“是找到男朋友了？”
    “咳咳~”林父闻言默不作声，大口吃饭~
    “没有啊~哪有这回事啊妈？没有的事，只是在想一些专业上的难题而已~”林雨瑶摇了摇头~
    其实，她是在想，这种良辰佳节，要是可以光明正大地搂着轻轻回家见自己的爸妈，那该多好啊........
    PS:四更完成，大概还差六千字，也就是三章，这个月还剩两天，大概是一天双更，一天单更，至于是那一天双更，我先看看情况吧~
    再解释一下，我经常会把“林雨瑶”和“柳妍妍”打错，因为这两个女孩子都是“lyy”每次想打林雨瑶的时候，首选出来的就是柳妍妍，想打柳妍妍的时候，首选就是林雨瑶，码字快的时候，经常会搞错~
    如果出现这种情况，只能请大家自行纠正了QAQ


第366章 :H 榴澪（二=）⑵彡 罒-⑻拔是囷 第一百一十四章：预判
    “诶我说雨瑶啊，你这也上大学了，你爸你妈也不是什么老顽固，知道上大学了也该谈恋爱了~”林母给林雨瑶夹了一块排骨，“妈现在解除你的恋爱禁令了~”
    “嗯~听你妈的~”林父咽了一口饭附和了一句~
    “啊哈哈~再说吧再说吧哈哈哈~”林雨瑶一头冷汗，我知道你们俩不是什么老顽固，但也不会开明到支持自己的闺女跟女孩子结婚吧？
    “什么再说？要说就说，不说就不说，有什么好再说的？遮遮掩掩的~”林母瞪了林雨瑶一眼，“你就给句话吧，想不想谈恋爱？”
    “想，想想想，我老想了~行了吧？就是没有人看得上你家闺女而已啊~”林雨瑶没好气地回了一句，“妈您就先别问了，要是我找到了爱人，肯定是要和你说的，这么着急干什么？”
    林雨瑶说的是“爱人”而不是“男朋友”，爱人不限定是男的还是女的~
    这是个小小的文字游戏，但是林母显然是不会注意到这个小细节就是了~
    “对了，你要是实在找不到男朋友的话，我回头可以给你介绍几个~”林母又给林雨瑶夹了一筷子菜问了一句~
    “吃饭！哪有你这样啊？女儿才大一就要给人相亲？！这么怕人家嫁不出去啊？！”林父实在是听不下去了，拍了拍桌子，瞪了林母一眼~
    “我......我这不是未雨绸缪嘛？！这是为了咱女儿着想啊？！你凶什么凶啊？！”林母有些心虚，但是很又恢复了一家之主的架势~
    “行了行了，你们俩别吵了，还吃不吃饭了啊？！”林雨瑶没好气地喊了一声，“这大过节的，吵吵嚷嚷的像什么话啊？！”
    洛家
    “雪丫头，小衣她不回家嘛？”连云溪对着洛凝雪问了一句~
    “是啊~小衣说在学校呆着就行，不想回家了，这才刚回家没有多久呢~”洛凝雪点了点头~
    “对了妈，你看，我有个问题，你给我分析分析啊~”洛凝雪抓住这个机会，把鹅厂的操作跟连云溪诉说了一遍~
    “这样啊~倒也好理解，只是你这丫头有些年轻了，没见过这种事情而已~”连云溪看了洛明毅一眼，“让你老爹给你好好上一课吧~”
    “他？他能行嘛？”洛凝雪娇嗔一句，开玩笑，她当然知道自己的老爹行啊，毕竟这份家业都是老爹打下来的啊~
    “我怎么就不行了啊？要是论起做生意的话，十个你都比不过我啊~”洛明毅气笑了，这个闺女，真的是傲娇到了一定的程度了~
    “你这个要跳开商业思维去看~”洛明毅稍微正色道，似乎是说起了生意上的事情，他就会特别认真~
    “跳开商业思维去看？怎么说？”洛轻衣有些疑惑~
    “比如说，你应该可以猜到，鹅厂可以动用的东西，不仅仅是商业层面的吧？”洛明毅看着自家大女儿问了一句~
    “嗯哼？那是什么意思？意思是，还能用一些强制的措施？”洛凝雪惊了，她真的没有想到这一点~
    因为平时打交道的时候，就算是再狡猾的对手，也只能遵循规则，规规矩矩地来，不可能跟洛氏打破规则的~
    但是鹅厂不一样啊，这体量比自己平时打交道的对手都要大得多，这就不能用寻常的眼光去看待了啊~
    “你想的，要是那个家伙，能用一些手段，将洛氏的资金暂时给冻结了，哪怕仅仅是暂时”洛明毅问道，“你能想到的是什么？”
    “哦！我知道了，哪怕洛氏只是暂时不能动用资金，这个时间间隙就足够鹅厂动用自己的资金来吞并天河科技了啊~”洛凝雪若有所思~
    “原来是这样啊？~！嘿？你还真的有两下子啊峮伊零异弃罒污⑼丝韭拔~”洛凝雪点了点头，有些不太服气地夸赞了自家老爹一句~
    “切~你这丫头就是嘴硬，从小到大都是这样，我早就习惯了~”洛明毅笑了笑，然后回房间看报纸去了~
    “诶~好就没有看过国内的报纸了啊~”他拿着一张报纸躺在椅子上自言自语了一句，“这份报纸没什么含金量啊，全是一些花边新闻，没有什么意思啊~”
    “噗~”连云溪也回二咎冥武散岜|七伊氵零夢房去了，留下洛凝雪一个人在客厅中不知所措~
    “算了，知道了鹅厂的可能存在的动机，那就随机应变吧~”大美人自言自语了一句，也回房去了~
    “我跟你妈过两天也要走了，出国去了，你要是有什么问题解决不了的话，只管去找你爷爷就行~”洛明毅突然开口道~
    “那怎么行？怎么能够二+诌霖（五）衤三罢VII亦三^靈梦麻烦爷爷啊？”洛凝雪摇了摇头，表示自己并不好意思麻烦洛天成~
    “有什么不行啊？爷爷照顾孙女那不是理所当然的事情？老头子护短得很！”洛明毅回了一句~
    “护短？那怎么没见爷爷护着你啊？”洛凝雪调侃了一句~
    “因为我青出于蓝而胜于蓝，他护不住，就没有护短这一说了~”洛明毅抬了抬眼皮回道~
    意思就是我比你爷爷厉害，所以你爷爷护不住我，你不一样，你太菜了，可以被护着，也就是所谓的“护短”~
    连云溪看着这两父女拌嘴，感觉有些好笑，这打嘴仗的段位也挺高了啊~
    “你！”洛凝雪瞬间就说不出话来了~
    “反正我就把话放在这里了，你要是有什么解决不了的事情，只管去找你爷爷就行~没有什么问题的~”洛明毅放下报纸，很认真地看着洛凝雪嘱咐了一句~
    “老头子正缺少一个机会呢，你以为这是麻烦他？那就大错特错了，他就是等着你上门呢~”他又补充了一句~
    “你信不信，等你上门或者打电话去的那一天，他早就等着你了？”洛明毅似乎对老爷子的脾气很是了解~
    “你别忘了，你爷爷也是跟人一路打过来的，才有了这份家业的底子，你以为人老了就不争了？”
    “我...我知道了~”洛凝雪低下头来，若有所思，“等我撑不住了再去找爷爷~”
    京城
    “哼~明毅这小子，我猜他又在预判我了吧？”
    PS：今天就一更，明天可能是更新一个大章节（不是2K的那种）


第367章 : 第一百一十五章：来自哥哥的秘籍
    中秋三天的假期，其实说短不短，说长也长不到哪里去，一晃就过去了，很快又到了开学的日子~
    像苏晓笙和洛轻衣这种大学生，开学对于他们的影响并不是太大，因qi笼坝舞/肆溜拔棋七QUN#^为除了上课时间，其他的时候都是可以自由活动的，手机电脑什么的都没有任何限制~
    而苏晓晓这种中学生，特别是高三的学生就惨了，每次开学就像是世界末日一样，瞬间就断网的感觉就犹如戒断反应一样，让人心痒痒又无可奈何~
    这也是为什么每次开学的时候，叫苦连天的往往是中学生，大学生反而没有什么动静~
    甚至因为是高三的缘故，苏晓晓的假期其实只有一天半，过了中秋节的第二天下午就去学校了~
    现在甚至已经在学校上了两天课了~
    “嘶——这道轳紦*究洽扒澪咝邻吾>麇题是真的变态啊~”小萝莉坐在教室里，研究着桌子上的数学题，眉头紧锁，甚是可爱~
    “晓晓，下课了，怎么还在这里做题目啊？出去走走啊~”秦珊珊从隔壁班跑了过来，拉着苏晓晓就要出教室~
    “诶？！你先别拉我啊，我还有事情要做呢~这道题你看你会写嘛？”苏晓晓指着试卷上的这道数学题问道~
    “嗯哼？这是....这是压轴题啊晓晓？你为什么要看压轴题啊？老师不是说我们这种档次的考生，只要把握好前面的题目就行，压轴题纯粹是浪费时间吗？”秦珊珊凑过去看了一眼~
    “可是...可是要考姑苏大学的话，这种难度的题目，是必须要会写的吧？”苏晓晓放下笔来，一脸的为难~
    “啊？晓晓，你...你真的要考姑苏大学啊？”秦珊珊后退了一步，有些吃惊地打量着自己的这个小姐妹~
    “是啊，我真的不是在说笑啊！”苏晓晓点了点头，有些愠怒，“我跟你说过很多次了啊，你真的以为我在开玩笑啊？”
    “不是....只是这个跃进的程度有点大，一时间没有反应过来而已哈哈哈”秦珊珊擦了擦冷汗回道~
    毕竟苏晓晓一直以来的成绩都是年级两百名左右，考一个重点大学肯定是没有问题的，但是要考上姑苏大学这种顶尖学府的话，没有年级前五甚至前三的成绩，就很难再有什么希望了啊~
    “你是不是傻啊？这都不会写？我以前不是教过你来着？”一个声音从窗外传来，传进了两个女孩子的耳中~
    “你谁啊，怎么随随便便就骂.......”秦珊珊闻声看去，正要骂人，毕竟苏晓晓是她的姐妹，只有她可以损，别人绝对不能损！但是话说到一半她就愣住了~
    “苏学长？！”秦珊珊傻了，苏晓笙怎么会出现在这里啊？！
    “啊？！哥....哥哥？！你怎么会在这里啊？这个时间，你不应该也去上学了吗？”苏晓晓也傻了，自家兄长怎么会出现在这里啊？！
    “没有什么，就是今天一整天都没有课，所以过来看看你，想知道你平时在学校都是怎么过的而已”苏晓笙耸了耸肩，一脸的无辜，“只是没有想到，一进门，哦不对，还没有进门就看到一个小傻瓜而已~”
    “你....你骂谁啊？！我才是不是小傻瓜！”苏晓晓急了，骂什么都好，就是不能骂她“矮子”或者“傻瓜”，不然她真的会跟你急的~
    “你不是小傻瓜谁是啊？这么简单的一道典型的题目都写不出来？”苏晓笙看了一眼妹妹试卷上的题目，笑了~
    “这....这很难的好吧？！怎么就简单了啊喂？！”苏晓晓此时也顾不得为什么哥哥会专门来学校找自己了，直接就急眼了~
    “嗯？发生什么事了？”
    “好像是门外的那个男生惹得晓晓生气了~”
    “岂有此理？！他妈的！敢欺负我们的班花？！揍他！”
    此时虽然是下课时间，但是高三的学生即使是下课时间也是很少出教室的，都窝在自己的座位安静学习呢~
    所以苏晓晓这么一喊，几乎是全班都听到了，都纷纷将目光投向这边来~
    有几个“热心肠”的男生都准备过来教训教训苏晓笙了~
    “诶？！这不是....这不是苏学长嘛？！”不知道是哪个女生喊了一句，随后大部分的女生都愣住了，定睛瞧了瞧窗外的人影~
    还真的就是苏晓笙！
    要知道，现在的苏晓笙在姑苏二中简直就是一个传奇的人物了，不仅人长得帅，还是整个学校自从成立以来第一个高考状元！还是一个史上最高分的七省状元！
    其实本来也就是这么一回事，但是自从苏晓笙毕业离开了学校之后，本人不在这了，那么传说这种东西，就会变得越来越离谱~
    许多极其离谱的传说，比如说苏晓笙曾在极度愤怒的情况下，半小时做完一套数学仿真卷，而且还拿了满分，就算是抄答案也差不多要这么久吧？
    又或者是，苏学长一打五十个小混混，救下盈淋①霓&思呜韭飼\诌把LING  梦了小学妹的故事，好家伙，搁这演《一代宗师：苏问》呢？
    总之这些故事就非常离谱，偏偏苏晓笙根本就没有辟谣的机会~
    “这是苏学长？！”
    “苏学长！给我签个名可以嘛呜呜呜！！”
    “苏学长的企鹅号能不能给一下啊！！！！”
    “我今天终于见到本人了！！！”
    “草~这....”苏晓笙看着眼前的场景，有些头疼，“走吧，晓晓，咱们去图书馆再说~”
    “嗯呐~”苏晓晓强行忍住心头的羞恼以及想要揍一顿哥哥的冲动，直接就跟着后者出了教室，往图书馆走去~
    她才不想让这群痴丨女来打扰哥哥呢，哦不！应该是骚扰才对！没错，就是骚扰！
    “珊珊....你要不就先....”苏晓晓转头看了一眼自家小姐妹，她打算让秦珊珊先去别的地方玩去~
    “不用了，让珊珊也跟着来吧~”苏晓笙摇了摇头，表示不用回避~
    “诶诶诶？！我真的可以嘛？！！！”秦珊珊大喜过望，她真的没有想到自己可以参与这两兄妹之间的互动了~
    “当然可以啊，来吧，反正也是一些小事而已，不算是什么秘密，多你一个也不多，反正你也是晓晓的好朋友~”
    就这样，三个人走到了图书馆，找了个位子坐了下来~
    虽然图书馆里也有那么几个学生认出了苏晓笙，但是没有人敢声张的，因为这里是图书馆~
    姑苏二中的学生整体素质虽然不如一中的学生， 但是在图书馆里大声喧哗这种事情，苏晓笙觉得但凡是个正常人都不会做得出来，还要脸不了？
    “什么事啊哥哥？”苏晓晓抬起头来，有些疑惑地看着自家哥哥，“为什么要特地跑来图书馆来说呢？”
    “你等一下，跟我来就知道啦~”苏晓笙拉着妹妹来到了图书馆的前台~
    “你好同学，请问有什么事吗？”前台的小姐姐看了苏晓笙一眼问了一句~
    因为平时确实是不会有什么人来前台的，这个小同学实在是有些奇怪~
    “你好姐姐，我是来取东西的，我有一份文件寄存在学校的图书馆，现在想要拿出来~”苏晓笙很有礼貌地问了一句~
    “嗯？我们学校的图书馆是没有寄存功能的啊小同学？”前台的小姐姐有些懵，姑苏二中的图书馆什么时候可以寄存文件了啊？
    “你等一下，我打个电话~”苏晓笙似乎是突然想起来了什么，然后掏出手机拨通了一个电话~
    “诶？同学？你怎么还带手机来学校？这是不允许的哦！”前台的小姐姐脸一黑，但苏晓笙没有理会，待会她就知道了~
    “哦好的~”苏晓笙回了电话一句，然后就挂断了，将手机收回兜里~
    “莫校长说，文件存在学校图书馆的二楼53号书架的2层236号，箱子的密码是XXXXXX”苏晓笙对着前台的小姐姐说了一句~
    “诶？！还...还真的有一个箱子在那边，是这个学期开学的时候莫名其妙放在那个位置的，谁也不知道是什么东西，也没有密码打不开~”前台的小姐姐吃了一惊，然后走了过去，将那个小箱子拿过来~
    “诶？还真的是这个密码，真的是同学你存的文件啊？这是什么啊？”她也有些好奇，毕竟还从来没有过这种事情发生~
    “其实也不是什么了不起的东西，就是我做的一些复习的笔迹和考试的技巧而已~”苏晓笙讪讪一笑，“只不过一不小心考了一个七省状元，所以莫校长要我存在图书馆而已，说是准备召集全体教职工，研究研究以后该怎么教学生”
    “啊这？你就是...苏晓笙啊？！”她吃了一惊，没想到今天能偶然看到这个二中的传奇人物~
    “那...苏同学，这么重要的东西吗，你要拿去干什么啊？”她说完又把注意力转回到了眼前的这一小叠资料上~
    “哦~自然是要给我妹妹用一用，这个无可厚非吧？我的东西，给我妹妹用~”苏晓笙回了一句，然后揉了揉苏晓晓的脑袋~
    “这....这自然是没有问题的，但是万一校长要用的话，该怎么办？”
    “我刚才已经打电话给莫校长说明情况了啊~没有什么问题的~”苏晓笙摆了摆手~
    “那这样的话.....好吧~”她妥协了~
    “走吧~”苏晓笙拿着一叠资料，走出了学校的图书馆~
    “你和珊珊一起参考参考这份资料好了，反正你们也是好朋友，到时候一个考上了，一个考不上，也难搞~”苏晓笙将一叠资料放到苏晓晓的手中~
    这是他的心血，他有把握将妹妹的成绩拉上来，至于秦珊珊嘛，那就看她自X⒌〴翼泣《把〾t疤另棋翏（一）靈夢己的造化了~
    “走了，勿念~”少年挥了挥手，留下一个背影，很潇洒地走了~
    “哎呦！这谁扔的香蕉皮啊？！”
    “噗哈哈哈哈哈！！！”
    PS：这一章是3.5k，也就是3500字，刚好补完这个月还欠的字数~
    之所以合在一起的原因是，分开两章发的话要写四千字，要20火券，而3500字只算3000字，只要15火券~
    这波啊，这波是良心作者替读者省钱~
    泪目了呜呜呜~


第368章 : 第一百一十六章：竞选开始
    又是两个星期过去了，这两个星期中，没有发生什么值得一提的大事，只是一些大学生的简单日常罢了~
    但是这一天似乎又有些不同寻常，因为今天是姑苏大学学生会选举的日子~
    也就是说，决定姑苏大学下一任学生会会长是谁的活动，今天就要开始了~
    至于为什么只是开始，而不是立即决出胜负，是因为这个投票的活动，是要持续三天的，三天之内，即使是投了票的学生，也仍然可以更改自己的选票~
    当然，没有几个人会这么做的，因为更改选票需要填写一份理由，虽然不算是很繁琐的步骤，但是白白多出一步，就让人望而却步了~
    而且对于大部分的学生来说，其实谁来当这个学生会的会长，都是问题不大的~
    因为每一届的学生会会长，其实都没有给他们带来什么实质上的好处，最多就是选举期间说一些空话套话，而中举上任之后便没了声音~
    所以其实第一天过去之后基本就奠定胜局了，剩下的两天其实只是给失败者一些安慰而已，其实花落谁家早就已经决定了~
    学生会会长办公室
    “怎么样？今天的选票情况？虽然现在只是中午，但是来投票的人应该不少吧？”一个有些瘦的青年对着面前站着的学生问了一句~
    “情况大好！截止目前，已经有15％的学生投出了自己的选票，而其中百分之八十的票都是投给您的！”那个似乎是会长秘书的家伙回了一句~
    “嗯哼？才百分之八十？算了，其实也还过得去，只是还给常务副会长留了一点脸了啊~”瘦削青年摸了摸下巴回道~
    姑苏大学的学生会的权力构成其实有些复杂~
    最大的人自然是学生会的会长，而后是几位副会长~
    副会长之间是没有次序之分的，但是会推选出一个常务副会长，在学校开校董会议的时候，是可以列席旁听做记录的，但是没有发言表决权，只有会长才有发言表决权~
    而副会长再往下，就是各个分部的部长了，这个跟大部分的学校都是一样的~
    而姑苏大学的学生会分为纪检委、体育部、财务部、人事部、教务部等等好几个部门~
    除了纪检委是学校校规中指定的第一部门以外，其他的各大部门也是没有先后之分的~
    再往下就是各个部门的副会长、小组长、干事了囷盈灵仪漆是五九斯jiu爸~
    其实说简单不简单，说复杂也不复杂，三言两语就搞定了~
    现在跟现任会长争夺下一任会长位子的人，就是现任的常务副会长~
    “他这.羣爾jiu另午⒊爸柒⑴衫家伙，跟我是同一届的，再过一年也要跟我一起毕业了，所以根本就没有顺位的机会，所以才想着跟我争一争”瘦削青年自言自语了一句~
    一般来说，只要会长毕业了，那么按照威望来排的话，常务副会长都会有很大的机会顺位当上会长~
    但是很巧合的是，常务副会长跟会长是也同一个年级的吗，这也就意味着他根本就没有顺位的机会，而是跟着会长一起毕业~
    毕业之后，投简历的时候学生会正会长和副会长，完全就是两个不一样的筹码，而各大公司的HR们都知道姑苏大学学生会会长的含金量，所以能当一届学生会会长无疑是受益极大的~
    “现在投票率已经达到了20％了，其中85％都是您的选票！”秘书又看了一眼手机，对着瘦削青年回道~
    “行了，不用看了，没意思，还是早点开始写我的连任报告好了~”瘦削青年摆了摆手，示意自己的秘书没有必要再汇报了，“这波都飞龙骑脸了，怎么输？”
    “大二以上的人，稍微有一点威望的，我都认识，最大威胁的也就是常务副会长了，他也掀不起什么浪花来，难道还能出来一个大一的天降猛男击败我？开玩笑，姑苏大学就没有过大一的学生会会长~”他又补充了一句，然后拿出纸和笔来，真的写自己的连任报告去了......
    ——————————————
    “哈秋！”正在和柳妍妍一起吃饭的苏晓笙，毫无征兆地就打了一个大大的喷嚏，差点没把嘴里的饭喷出来~
    “怎么？昨晚着凉了？”柳妍妍凑到少年的耳畔问了一句~
    “咳咳，不能吧？酒店那床被子还是挺厚的啊~”苏晓笙老脸一红，咳嗽了一声，回了一句~
    “厚是挺厚的，但是你那时候不是嫌热没盖嘛？后来睡觉的时候才盖上去的啊~”柳妍妍歪了歪脑袋回道~
    “哦~这么一点时间应该也不能着凉啊，你说是吧？”她突然又想到了什么，舔了舔嘴角，坏笑了一下，补充了一句~
    “你....你这破路都能开车？！”苏晓笙没好气地白了柳妍妍一眼，真是的，不知道为什么柳妍妍每次谈论这种事情的时候，似乎比自己这个男孩子都要大胆~
    男孩子向女孩子说荤段子，是为了看女孩子娇羞的神态的啊！不是想要你说一个更猛的荤段子啊喂？！
    “行吧行吧，确实挺长时间的了，感冒了也不奇怪，我宿舍还有一些通用的感冒药，待会我拿一点给你，你们男生宿舍保准没有这些东西，一个个都毛毛糙糙的~”柳妍妍安慰了少年一声~
    “行吧行吧~希望是感冒吧”苏晓笙抬头看了看天，“总觉得有些什么不得了的事情要发生一样~”
    PS：今天过节，休息一下，单一天QAQ，祝各位读者小朋友们节日快乐！
    别问，问就是我今年12岁，刚上六年级~（迫真）
    然后，月初了，可以给点票票嘛QAQ~
    最后征询一下意见，大家有没有觉得按照目前的趋势发展的话，笙哥的后宫成员会有些多？
    qu ,n〙起林⑻污⑷溜VI)II旗鳍透个底吧，除了楚云梦和柳妍妍之外，至少还有三个，还有一个还在犹豫要不要加，不过大概率是没有了的~
    就是2+3，五个，会不会太多？
    然后轻衣这边的话，大概就是林雨瑶和阮氏姐妹了，太多不太好~
    虽然似乎是有那么一句话是【百合生不了，那就无限搞】来着（bushi）


第369章 : 第一百一十七章：报名成功
    洛氏控股华东分公司
    洛凝雪正在办公室里坐着，批阅手上的文件，对于她来说，这就是每天的日常，虽然很枯燥，但是习惯就好了~
    “咚咚咚~”门被敲响了~
    “请进~”她稍微坐正了一些，因为不知道门外是谁，所以她必须保持着最佳的状态，不然被手底下的员工看到自己疲倦的模样，总是不太好的~
    “大小姐，您上次让我关注的那个活动，开始了~”文芷走了进来，对着洛凝雪回了一句~
    一看到是文芷，洛凝雪顿时松了一口气，又放松了下来~
    “什么活动？”大美人有些懵，她怎么不记得，自己让文芷关注过什么活动？
    “诶？！您忘记了嘛？还真的是贵人多忘事呢哈哈哈~”文芷掩嘴笑了笑，整个公司估计也就她一个人胆敢这样跟洛凝雪说话的了~
    “那你倒是快说嘛，别卖关子了啊小文~”洛凝雪有些不好意思了，自己吩咐了人家去做事，到头来还给忘了？
    “就是姑苏大学的学生会会长选举，今天已经开始了~”文芷点了点头回道~
    “诶？这个啊！我想起来了，确实是忘了哈哈哈哈，我还想着让苏晓笙；去竞选学生会长来着的~”洛凝雪一拍脑袋，“哎呀，真的是，脑瓜子都不灵光了~”
    “没什么，也算是正常啦，毕竟大小姐日理万机的，肯定是不能事事都记在心里的啊，不然我这个秘书不是失业了嘛？”文芷笑了笑，又摇了摇头~
    “你啊，就是会拍马屁~”洛凝雪嗔了一句~
    “对了，这可如何是好？我都忘了跟苏晓笙说让他去参加竞选了，现在竞选都开始了，他还有机会报名吗？”洛凝雪突然想起来，“坏事了~”
    “没关系的大小姐，每天晚上都会召开一个竞选大会，由主持人播报今天的选举情况，而且还有要参加选举的学生，是可以当场上去参与竞选的~”
    “这样啊，那还好~”洛凝雪点了点头，“那我现在就给晓笙打电话，让他去参加选举，我们这就去姑苏大学，去给他站台好了~”
    “嗯呐~那需要我先给姑苏大学的校长打个电话知会一声嘛？”文芷问道，“他们跟我们洛氏有着不浅的合作关系~”
    “说一声吧，毕竟这样其实算是有些耍赖了，我们还是知会一声比较好，不然容易落人口实~”洛凝雪想了想回道~
    “好~”文芷点了点头，就出了门，现在她要打电话并且备车~
    “丁铃铃铃~”就在洛凝雪正要打电话给苏晓笙的时候，自己的电话却先响了起来，这让她有些恼怒，这谁啊？这正是关键时刻呢~
    “诶？！”在看到来电显示上的字眼之后，大美人就默不作声地接通了电话，“喂，是小衣啊哈哈哈~有什么事情嘛？”
    “姐姐，你上次答应我的，要把这个学生会会长给换下去的，怎么现在都开始选举了，还没有动静啊？”洛轻衣在电话一头问道，听声音似乎是有那么一丝愠怒~
    “哦哦哦~姐姐知道了，还记在心中呢，怎么可能忘记啊？”洛凝雪连连点头，然后头冒冷汗，幸亏自己刚才经过文芷提醒，记了起来~
    “好的，那姐姐你就先去忙吧，反正到时候你要是不能完成任务的话，哼哼哼~”少女的声音一直在洛凝雪的耳边回荡着~
    “知道啦，小丫头~”洛凝雪笑着挂了电话~
    而后，大美人迅速拨通了苏晓笙的电话，这事再也不能拖了，不然到时候苏晓笙竞选不上的话，就要被妹妹数落个不停了啊~
    “喂，晓笙啊？！现在跟你商量一个事情，你先别问，先跟着我说的步骤去做，好嘛？”一等到苏晓笙接通了电话，洛凝雪就急忙问了一句~
    “好啊~”苏晓笙鬼使神差地就（二）韭8零邬氵八齐伊〾掺【磷梦同意的洛凝雪的要求~
    “是这样的，你先打开浏览器”
    “打开了，然后呢？”
    “输入你们学校的官网，点进去”
    “进去了，然后呢？”
    “在那个竞选会长的页面，填上自己的名字和学号，然后点击确定~”
    “等等~嗯，好了，然后呢？”
    “然后恭喜你成功报名参加今晚的学生会会长竞选，现在马上洗澡打扮，换一身比较体面的衣服~晚上我回来给你站台，你做好准备就是了~”
    “诶？！！！喂喂喂？！这是怎么回事啊喂？！”苏晓笙整个人都傻了，这是怎么回事？！自己就这么被忽悠去竞选那个劳什子学生会会长了？！
    不是？！自己不是通过女身委婉地表达了，要让洛凝雪推选白君绾上去的嘛？！怎么变成了自己的男生啊喂？！这是不是拿错剧本了啊？！
    导演，可以重拍嘛？！
    “没什么，就是看在你上次帮了我的份上，我欠你一个人情，正好现在借这个机会将这个人情还给你~”洛凝雪回了一句，然后挂断了电话~
    “你确定这不是又欠了我一个人情嘛呜呜呜~”苏晓笙挂了电话，一脸的生无可恋~
    既然洛凝雪出手了，那么就没有失败的可能，现在自己就已经半边屁股坐上会长的宝座了，现任会长就将要下台了~
    但是问题在于，让自己这种社恐去当学生会会长，简直就是最大的折磨啊喂？！
    没有一个社恐的人会愿意让自己，长期处于一个曝光度极高的位置吧？
    当然，女身的直播职业倒是一个小小的例外，因为没有她发现这个职业其实挺适合她的，每次和粉丝们聊东聊西的，属实是快乐，在无聊的时候也能当个乐子~
    不过每次在那些营销号上看到自己的花边新闻就有些难受~
    “苏学弟，志向挺远大的啊，这就想要从我的下属，变成我的上司了吗哈哈哈哈~”
    “？！”
    PS:昨天六一玩脱了，今天都起不来QAQ
    而且最近几天网瘾犯了，都在玩cf的30人生化，现在睡觉都是蓝老头的磨刀声和嘶吼声QAQ
    等我再调整一两天呜呜呜，周末恢复双更，我说的！
    还有那啥.....能给点月票嘛~


第370章 : 第一百一十八章：三点
    时间很快就来到了晚上~
    姑苏大学的所有学生都被集中到了学校的大礼堂处~
    其实大家都是不想来的吗，因为这就是走一个过场而已的啊~
    没有任何一个半路杀出来的无名之士可以将现任会长击败的吗，这是姑苏大学建校百年来从来就没有发生过的事情~
    所以今天晚上也就是来做做样子罢了，没有什么意义，还不如在宿舍里面蹲着打游戏呢~
    “所以今晚会有什么人上去竞选嘛？”
    “不知道啊，听学长们说，是谁都可以上去的，但是没有人会成功的，能收获一两票都不错了~”
    “是啊，我觉得今晚谁上去竞选的话，那就是在自找苦吃啊，这怎么可能成功啊？！”
    “确实，你看那个现任的会长多嚣张啊，都派人到宿舍软磨硬泡了~”
    “等就是了~”
    过了约莫半小时之后
    “各位同学们，大家晚上好，欢迎来到今晚的学生会会长选举大会~我是主持人XXX”
    接下来，主持人自然是说了一些空话套话的开场白，以及一些今天的选举进展~
    “目前的选票情况，已经有百分之五十的票被投出，其中代理会长赵晨同学的选票占有率居然高达百分之八十，看来这次的选举，赵会长是胜券在握了啊~”主持人在台上笑着说道~
    “草~这也太怪了吧？”苏晓笙在台下看着这个主持人的表现， 感觉有些荒谬，虽然这个什么赵会长确实是大幅度领先，而且也差不多是该获胜了~
    但是作为学校的官方主持人，居然说出来了赵会长胜券在握这种带有明显的倾向的语句，这表明甚至连这个主持人也是在向这个所谓的赵会长示好`
    这也太荒唐了吧？苏晓笙无法想象，这个赵会长治理捂,一气八⒏陵气榴Ah盈羣之下的学生，到底是乱成了什么鬼样子了？！
    “算了，现在就等着我的强力后援入场了~”苏晓笙苦笑一声，现在已经报了名的自己已经是属于箭在弦上不得不发了~
    洛凝雪的实力自然不必多说，既然她已经说了出来，要给苏晓笙安排一个学生会会长的位置，那么她就会尽全力做到这一件事情，除非这件事情超出了她的能力范围~
    但是没有什么事情是会超出洛氏的能力范围的，就算是有那也不会出现在这一所姑苏大学里面，毕竟只是一所学校，在洛氏这个庞然巨物面前还是不够看的~
    甚至乎姑苏大学还是一个私立的大学，那受到洛氏的牵扯就更深了啊~
    “现在，有请第一位竞选者XXXX！”主持人在上面播报着名字~
    一个看起来非常清秀的女孩子走了上台，然后在白板上演示了自己如果当选学生会会长的话，会做出什么样的举措？会带领这个学校的全体同学去往何方？
    “这个没有用的，大家都是成年人了，不是这么容易就被调动起情绪的~”苏晓笙在底下摇了摇头，他觉得这个大二的学姐，虽然理想很丰满，但是现实一定是很骨感的~
    果不其然，在她讲完下台之后，十分钟之内的票数也只不过是二十多票罢了，其中大概还有不少是觉得这个妹子好看，就投了一票的~
    “最后，让我们有请今天的最后一位竞选者吗，他就是——大一年纪的苏晓笙同学！”主持人在台上点出了苏晓笙的名字~
    整个会场都变得有些安静，自己没听错吧？是个大一的学生？！大一的学生居然有勇气来参加学生会会长的竞选？！
    “哈哈哈哈，挺有意思的，待会让人给他多投几票哈哈哈，作为一个大一的学生，能做到这一点已经很不容易了~”赵晨坐在自己的办公室中，看着手下人的现场转播~
    他才不屑于跟这些人挤在一块呢，这样子只会降低了他赵公子的身份~
    赵家的企业在整个姑苏都算是地头蛇一样的存在，虽然跟洛氏和柳氏这两个姑苏的巨头还是有一定差距的，但是除此之外，也几乎是难逢敌手了~
    “呼！”苏晓笙深呼吸一口气吗，然后走上台去~
    “大家好~”苏晓笙打了个招呼，然后看起来没有什么热情地掏出了自己的U盘，播放了一段自己的拉票PPT，看起来似乎也没有什么特色，跟其他的竞选者比起来，似乎没有什么优势~
    但是苏晓笙知道，自己的优势并不在PPT上，他是真的有可以落实的杀手锏的，而不是像其他人一样，只会做一个PPT战神~
    “这个人估摸着也是来攒经验而已的，知道自己不可能打得过会长，所以就自暴自弃了吧？”
    “我估摸着应该是的~”
    台下的观众看着苏晓笙的姿态，议论纷纷~
    “大家好，我是苏晓笙同学请来的嘉宾，又或者是说...外援？”洛凝雪上台微微一笑，解释了一句~
    全场都沸腾了，因为洛凝雪这种成熟知性的大美人在校园里还是很罕见的~
    “我是洛氏控股集团的董事长兼总裁，今天是来给苏晓笙同学站台的~”洛凝雪又缓缓开口~
    在场的学生们可能不会有太多的人反映的过来，洛氏到底是个什么级别的存在，但是坐在屏幕前的赵晨，直接就将自己口中的一口水都喷了出来。洛凝雪？！那个神一样的女人来给苏晓笙站台？！
    “我也不多说什么废话，我直接就开出洛氏的价码~”洛凝雪直接就拿起话筒，开始说话，无形的气场瞬间就让有些嘈杂的礼堂安静了下来~
    “第一，我们愿意出资建立一个可以供全校使用的电竞体验馆，免费开放，配置一流！”
    “第二，我们愿意将学校的基建全都翻新升级一遍”
    “第三点，也就是最后一点，也是最重要的一点，我们愿意出资，将全体学生的宿舍全都按照二星级酒店的标准进行装修并且购置家具，从苏晓笙同学当选之日起，即日动工！”
    “我草？太狠了点吧？！”
    PS:再摸一天，单一下QAQ，明天可能还是单更，周末就可以恢复双更了~
    今晚又是极限更新的一天www~睡觉去了，各位读者姥爷晚安~


第371章 : 第一百一十九章：大局已定零夢liu磷 ⒉陾 三⒋⑧八 四
    “哇！”这一刻，全场都炸开了，每个人都在回味洛凝雪方才的发言，一个字一个字地抠，生怕这是什么文字游戏~
    要知道，将整个宿舍换成二星级的装修和家电的话，那么就算是工程量很大，材料价钱会相对便宜一些，但是也是要耗费数以亿计的金钱的啊！
    还有电竞馆之类的东西，耗费的金钱肯定也不少~
    苏晓笙更是有些惊呆了，他知道洛凝雪会大力支持自己，但是没有想到洛凝雪的手笔居然会这么大，而且方式这么直接？！
    这样近似于耍流氓一样的做法，真的不会被学校所制裁嘛？
    “放心，学校那一边我已经打过招呼了，而且这点钱其实对洛氏来说，并不算什么，你别有太大的心理压力~”洛凝雪似乎是看透了苏晓笙的内心所想，于是回了一句~
    “这....好吧~”苏晓笙点了点头~
    赵晨坐在自己的办公室中，突然感到脑袋轰的一声，已经不知道该如何是好了，在这种巨大的利益诱惑下，不但剩下的票数全都会落到这个大一新生的口袋之中，而且自己现在的成果也多半会改票~
    更致命的是，自己其实是可以争一争的，但是现在给他站台的人是谁啊？！
    是洛凝雪啊！是洛氏掌舵人啊！这个人可是惹不得的存在啊~
    要是说赵家是姑苏的地头蛇的话，那么洛氏在全国乃至全世界的范围中都算是过江猛龙的存在~
    这种庞然大物明显不是自己赵家惹得起的，要是为了自己的一个学生会会长的位子，导致自己的家族收到了洛氏的打击，那么自己回家腿都被打断~
    “呼——算你狠！”赵晨看着屏幕，恶狠狠地瞪了苏晓笙一眼，然后拨通了一个电话，犹豫再三，还是没有挂断~
    “喂，主任，我.....决定退出这一届的学生会会长选举，也大四了，应该认真专注于实习了，对于学校学生会的事务，也有些管不来了~让贤了！”他对着电话的那头说道~
    竞选大会现场
    “所以....现在就到了苏晓笙同学的投票时间了？”主持人犹豫了一下，然后说了一句，“开始吧~”
    五分钟过去了，没有一个人有所动作，一个个都眼巴巴地看着苏晓笙和洛凝雪两人，不知道在想什么~
    “我明白了~”洛凝雪咳嗽一声~
    底下一个地中海光头中年男人，显然是个校领导，他走上台来，拿着话筒，“同学们，这个真实性，我来担保~”
    “哗啦啦~”一声，无数的声音就爆发而出，大家都纷纷离开自己的座位，冲上台来，将自己手中的票塞到苏晓笙的投票箱子里~
    “我今早投给赵晨的票，给我退了，对！退了，我现在要投给苏晓笙同学！”
    “冲冲冲！！”
    “走吧，下去等结果就好啦，这波稳了~”洛凝雪拉着正在不知所措的苏晓笙下了台，找了一个地方坐下来~
    “怎么组建你的团队？人手都安排好了吗？”洛凝雪问了一句~
    “嗯哼？！什么团队？”苏晓笙一头雾水，他对这种事情真的是一无所知，因为他根本就没有打算参与这一场竞选啊~
    连报名的途径都是洛凝雪告诉他的吗，他怎么可能知道学生会的具体制度？
    “姑苏大学的学生会会长，在上任之前，是可以选择除了常务副会长之外的，三个副会长，还有几个部长的啊~”洛凝雪回了一句，“唔——有点组内阁的意思？”
    “这......”苏晓笙有些意外，没想到学生会会长的权利这么大？！
    “那常务副会长呢？”
    “常务副会长是跟着会长一起选出来的，票数第二的候选者就是常务副会长，不是会长指定的~”
    “这样啊~”苏晓笙点了点头，没想到洛凝雪对于自己学校的了解程度，似乎比自己还要高，这让他有些汗颜~
    “那这样的话，我也没有什么人选啊？”苏晓笙有些懵~
    “我不管这个，反正我已经帮你竞选上了这个会长的位子了，至于该怎么做，那就是你自己的事情了~”洛凝雪摇了摇头，“我只有一个小小的要求，你能做到就行~”
    “什么小要求？”苏晓笙本能地有一种不祥的预感，似乎是有什么事情就要发生一样~
    “我只是想要你给小衣安排一个位置，这丫头也是时候该锻炼锻炼了啊~”洛凝雪悄悄地回道，“你不要告诉小衣，是我安排的就行~”
    “放心，我一定不告诉轻衣，在她面前我半个字都不会提的~”苏晓笙强行忍住自己脸上的笑意，回了洛凝雪一句~
    “嗯~这样就好，那我就先回公司去了，还有一些事情没有做完，至于这里剩下的，你应该可以搞定的吧？”洛凝雪起身，准备走人~
    “洛总慢走，不送~”苏晓笙对着大美人的背影喊了一句，有些头疼，这下子自己的两个身体都卷进来了啊~
    自己的男身成了学生会的会长，而后女身也要安排一个位置，虽然这个位置不论，但是自己能安排的位子，也只是局限在副会长和分部长之间而已~
    所以.....自己的女身最次也要当一个像白君绾那种分部长....
    这是一个巨大的考验~
    “这特么是什么人间疾苦啊喂！！！”苏晓笙叹了口气，趴在栏杆上，不知所措~
    “恭喜啊，小学弟！”一道清脆的声音传来......
    PS：呼——今天是最后一天单更，明天周末就双更了~
    摸鱼打了好几天游戏，整个人都轻松了不少，现在情绪稳定了~
    前段时间，赶稿和学业压力又大，付出了大量时间精力的新书数据又不好，整个人都快要崩溃了，其实不止一次想过要断更一段时间了，只是每次都忍住了，因为虽然数据很差，但起码还是有几百个均订的，不能辜负大家的支持呜呜呜~
    想想自己写书两百多天一来，没有一天断更，还是蛮自豪的2333
    又是极限更新的一天，晚安嗷~


第372章 : 第一百二十章：当选
    “嗯？花学姐？有什么事嘛？”苏晓笙回头一看，是花灵儿在看着自己~
    “没什么，只是来祝贺一下学弟而已，刚才的投票率你看见了吗？”花灵儿摇了摇头回道~
    “没有，没意思，所以没看，大概是赢了吧？”苏晓笙回了一句，这个他倒是没有过多关注，洛凝雪一出手，还有什么事她解决不了的？
    “哪里只是赢了啊，百分之八十的投票率，百分之九十五都是你的票！”花灵儿高兴地回道，好像当选的人是她自己一样~
    “这样啊~”苏晓笙点了点头，看起来波澜不惊的样子，似乎一切都在自己的掌控之中~
    花灵儿看着苏晓笙的这幅模样，顿时有了一些想法~
    看来这个学弟也不是什么省油的灯啊，或者说，不是情商低的人啊，不然怎么会算计得这么好？
    “因为票数较高，所以直接就提前结束了竞选，现在苏学弟是真正的学生会会长了哦~”花灵儿又补了一句~
    “诶？”苏晓笙这次倒是有些惊讶了，因为学校作为官方，按理来说，只要有最后一丝翻盘的机会，都不应该下定论才对啊~
    这么做虽然也符合常理，但是容易落人口实~
    所以到底是什么驱使着学校这样做呢？大概是洛凝雪提前安排的吧？这是想的周到啊，连给对手留下来的，最后的机会，也全都剥夺了~
    “所以等你选好了手下的副会长之后，就要上台去发表自己的就职演说了，稿子有没有想好呢？”花灵儿问了一句~
    “没有呢，大概要过蛮长一段时间吧？我初来乍到的，还不认识什么人，所以可能在选人这方面，要犹豫很久~”苏晓笙摇了摇头回道~
    “这样啊~诶！你看啊，绾绾这个人就很不错吧？你给她一个副会长的位子，准没错的~”花灵儿回道~
    “这倒是一个很不错的建议~”苏晓笙点了点头，白君绾在这个学校里的威望以及办事能力和办事态度，真的可以胜任这个副会长的位置了，甚至他觉得，白君绾大概比自己还要适合学生会会长这个身份吧？
    “这...那啥，会长这个位置可以转让嘛？我想直接转给白学姐算了~”苏晓笙哭着一张脸问道，他实在是不想当学生会的会长，这是一个极其繁琐的工作~
    别看学生会会长的权力大，但是活也巨多，除非是个没有责任心的人，撂挑子分担给下面的人去做， 不然每天用日理万机来形容都毫不为过~
    显然，赵晨就是这样的会长，不然白君绾平日里的工作也不至于这么多，什么活计都让她包完了，连迎新这种事情都要风纪委员长去做，这种事情关风纪委屁事？
    想到这里，苏晓笙觉得自己当上这个学生会会长，虽然很不舒服，但是起码也阻止了这个家伙连任不是？
    “哈哈哈~想什么啊？怎么可能啊？那这样的话，岂不是可以买卖会长的位置了？”花灵儿笑了~
    确实，这样的话，富家子弟们只需要给当选的同学塞个百八十万，哪里还能不同意？
    “可是，我这个会长的位置，似乎跟买卖来的没有什么区别啊~”苏晓笙有些尴尬地挠了挠头，还别说，这种直接出资拉票的行为，跟买卖还真的是一码事，只不过格局更大了而已~
    “这....”花灵儿一时不知道该如何反驳苏晓笙，因为她也实在找不到什么合适的理由~
    “我先走啦，还有事情要做呢~”花灵儿笑了笑，然后起身和苏晓笙打了个招呼就走了~
    “这....是被我问到了嘛？”苏晓笙看着她离开的背影，苦笑一声，有些无奈~
    “罢了，既然都当选了，这个会长不当也得当了，还不如思考一下该怎么做，才能更好地行使自己会长的权力和履行义务~”少年也站起身来，朝着宿舍走去~
    经过一个转角处，少年有意识地放慢了步调，还紧紧地听了听拐角那边有没有脚步声~
    没办法，他是真的被陈诗蕊给撞怕了~
    幸好一路上并没有发生什么意外，一直以来都神出鬼没的陈诗蕊，这次也没有突然撞上来~
    少年走到自家宿舍的门口，然后掏出钥匙，打开了门锁，看到屋里面一片漆黑~
    “诶？！这群家伙没有回来打游戏吗？”苏晓笙有些讶异，因为自己的几个舍友们，总是会第一时间赶回宿舍来开机打游戏，这次居然没有见人？
    “啪！”的一声，灯瞬间就被打开了，苏晓笙一头雾水，自己并没有开灯啊？！
    “哈哈哈！笙哥NB！”三个舍友从床上爬起来，对着苏晓笙喊了一句~
    “老实交代啊，笙哥，你和那个洛氏的女总裁是什么关系啊？！怎么她愿意为了你花这么多钱啊？！”
    “草....”苏晓笙从自己的口中缓缓吐出一个脏字，因为他似乎忽略了极其知名的一点~
    那就是洛凝雪是一个不折不扣的公众人物，但是就是这样的一个量级的公众人物，居然给自己这个大学生站台？！
    这里面要是没有什么关系，哪里有人会相信啊？！
    再一联想到自己的外貌，这就更明显了啊，就差把“我是靠潜规则上位的”写在脑门上了啊！
    “你们....听到的消息是怎么样啊？”苏晓笙咽了咽口水，他还是想知道，这个传言到底成了什么样子了~
    “没什么，就是有人说，你被哪个女总裁给包养了而已~”一个舍友回道~
    “我朋友说他亲眼看到你周末的时候，上了那个女总裁的车啊~”
    “我朋友说他的朋友说，他亲眼看到了你和那个女总裁去开....开房去了...”
    “我@￥@%……@？！”苏晓笙一下子就傻了，这波直接给我整不会了啊！
    “你也别太自责了啊笙哥，没有什么说法的，他们就是酸，没事的”一个舍友拍了拍苏晓笙的肩膀安慰了一句~
    “嗯~谢谢~”苏晓笙差点就直接落泪了，这才是好舍友啊，这种关键的时候了，还愿意相信自己，这不感动？！
    “是啊，这种事情放在谁身上都坚持不住的啊，又高挑又美还有钱的富婆姐姐，谁能拒绝呢，你们说是吧？”另一个舍友对着另外两个舍友问道~
    “是啊，没事的笙哥，这群家伙就是嫉妒，别看一个个的，说话都正气凛然的样子，要是真让自己碰上了，谁又会不愿意呢？”
    “我草.....”苏晓笙这次彻底懵了，敢情自己方才的感动都喂狗去了吗？！
    “行吧，早点洗洗睡吧，不早了~”苏晓笙也不想解释太多了，自己现在的身份还不太好暴露，就先这样吧，不然就越抹越黑了啊~
    “行，笙哥早点睡，等过几天上任了，以后多多关照哈~”几个舍友都点了点头，直接收拾衣服洗澡去了~
    在学生时代，自己的舍友，特别是关系好的舍友当上了班干部，都是一件值得庆祝的事情~
    因为不管这个人的性格怎么样，到时候就算你犯了事，多多少少都能讲一点情面，不至于直接就来个“铁面无私”，毕竟是抬头不见低头见的舍友~
    虽然苏晓笙和这些舍友的交流都不算是太多，但是毕竟宿舍里就四个人，再怎么陌生也不会太过分，不像初中高中，一个宿舍十二甚至二十四个人，舍友之间没说过话的大有人在~
    夜深了
    苏晓笙躺在床上，有些难以入眠，他现在满脑子都是一些人选，主要是自己初来乍到，没有什么人可以选择~
    正常的会长上任的时候，都是会选择一些自己的亲信的，但是他哪里来的亲信啊？！
    估计没有哪个会长会有他这样的烦恼吧？毕竟没有谁是大一就竞选成功的啊~
    “副会长，三个名额，就定了一个白学姐，还剩下两个，不知道该定谁比较好~”
    他自言自语了一句，女身虽然可以补上这个空缺，但是显然这么做不太好，还是给女身安排一个分部长的位置就够了~
    而且随之而来的问题是，白君绾当了副会长之后，空出来的风纪委员长的位置，谁来当呢？
    要知道，这是学生会的一个重要职位啊，甚至不比副会长要差的~
    “算了，这个位置就先暂时空出来吧？大不了到时候再学校的官网上贴出公告来招人，有愿意的都可以来报名~”苏晓笙摇了摇头，暂时搁置了这个问题~
    “诶，对了，这个体育部部长的位置，能不能让星瞳姐来担任啊？”苏晓笙灵机一动，突然想到了，陆星瞳这种身体素质，大概很适合体育部部长的位置吧？
    之后，就是不停的思考和犹豫，也不知道什么时候睡着的~
    “这个位置.....选谁呢？”
    “女身，该要那个位置比较好呢？”
    “怎么安排呢？头疼.....”
    .........
    PS：草，放飞自我几天，码字都不会码了，打字速度极慢，先....先更一章3000字的章节吧，算是1.5更，明天2.5更补上（一章两千，一章三千）
    晚安嗷~


第373章 : 第一百二十一章：谣言四起
    “诶诶诶！苏晓笙怎么这么厉害啊？突然就窜出来，直接就截胡了~那个什么前任会长，话都不敢说一句哈哈哈哈~笑死了~”阮软回到宿舍，关起门来，大笑不止~
    “我也不知道，当初看到他的时候，也不知道他是这种人诶~那不是衣酱的姐姐嘛？”阮萌在一旁回了一句~
    “这.....”洛轻衣在旁边听着两姐妹的谈话，心情复杂，这次男身的风评是真的被害了，到时候被包养的传言不知道要多久才能平息呢~
    “好啦，在背后谈论别人是不太好的行为呢~我觉得苏同学应该不是这样的人才对的啊~”陈诗蕊居然出言替苏晓笙说话，这让在场的三个女孩子都吃了一惊~
    “诶？！你们！你们别用这种眼神看着我啊，我只是仗义执言而已，没有什么别的意思啊！”感受到三个舍友眼中都透露着一丝丝难以严明的味道，陈诗蕊吓了一跳，忙是摆摆手解释道~
    “行啦，别担心啊诗蕊，你就算是真的喜欢苏晓笙这个家伙，咱们也能理解啊，你看衣酱的姐姐都陷进去了，说明这很正常嘛~”阮软拍了拍陈诗蕊的肩膀，看起来似乎有些......欣慰？！
    因为她终于可以放下心中的一块大石头了~
    起码这样的话，可以证明陈诗蕊的取向是正常的，不用再来跟自己这个小百合抢衣酱了~
    说道这个，阮软甚至觉得，陈诗蕊的优势比自遛另er迩陕（四）捌岜俬靈梦己要大~
    因为自己是一只萝莉，而不是正常体型的少女，要知道衣酱的女朋友林雨瑶可是和陈诗蕊有着不少相似的地方，说不定衣酱就是喜欢这种类型呢？
    “哎呀！你们怎么这样啊？！”陈诗蕊脸一红，直接就冲进了浴室中，“洗澡去了，真是越抹越黑~”
    “你啊，就会欺负人~”洛轻衣无奈的看着阮软娇嗔一句，“看看你，把人家诗蕊都快要惹哭了~”
    “小软，你又捣乱！”阮萌适时地揪住自家妹妹的耳朵责备了一番~
    “哎呀呀！疼！”阮软捂着自己的耳朵连连求饶~
    就这样，似乎也没有掀起太大的波澜，就只是学生之间的一些口头上的流言罢了，一个晚上就这样平静地过去了~
    次日清晨很快就来临了，大家都以为这件事情就这样过去了，但是恰恰相反，谁都没有想到，今天才是舆论爆发的日子！
    首先是从姑苏大学的校园论坛上开启的战火~
    有个人发了一篇帖子，题目是《**裸的财物利益驱动拉票，是别出心裁还是钻了空子？》~
    这是昨晚的热点话题，加上今天大部分的学院都是没有课程的，所以讨论度都上来了~
    一半的人认为，这无可厚非，既然都是拉票，用什么样的手段拉票不可以？这可是惠及全体师生的事情！
    而另一半的人认为，这种依靠个人财力左右整场选举的行为，是一种变相的独裁，这种人不配当姑苏大学的学生会会长~
    “有些人啊，昨晚一听到能装修自己的宿舍，就投票投的比谁都欢，现在早上醒来，看到装修的事情已经定下来了，就开始自命清高了嗷？差不多得了（流汗黄豆）”
    “是啊，说操控选举的，都是前会长的水军吧？（偷笑）你家主子选举之前，派人来宿舍天天威逼利诱地拉票，真就选择性失明嗷？属实蚌埠住了（流汗黄豆）”
    “给家人们都整无语了（流汗黄豆）”
    “到宿舍拉票这个东西，谁都可以去拉票啊！”
    “就是啊，我们敬仰赵晨会长的为人，自发给他宣传怎么啦？！倒是你们这个，是谁都能用这么大一笔钱来贿赂全体师生的吗？！”
    “《自发》”
    “重新定义【自发】”
    就这样，两拨人越吵越烈，最后都传出校园论坛外了~
    最开始是和姑苏大学交流比较多的几所名校，学生论坛开始讨论这件事情，再到后来几乎全国的大学论坛都在讨论这个问题，因为他们学校的学生会会长的位子，虽然权力可能不如姑苏大学，但是也是个很重要的位子~
    到了这个时候，已经是傍晚时分了，讨论还没有平息，反而是愈演愈烈，大有向着大学生圈子外传播而出的趋势~
    洛氏控股集团 华东分公司
    洛凝雪坐在办公室中，正准备要下班，突然就接到了妹妹洛轻衣的电话~
    “姐姐！你看这次你怎么办嘛~”少女的声音中带着一丝嗔怒，好像是来兴师问罪的~
    “啊哈？什么啊？什么怎么办？”洛凝雪懵了，毕竟她是个日理万机的大忙人，才不会有时间去关注各大高校的校内论坛呢~
    “就是你昨天晚上，帮苏晓笙站台的事情啊！”洛轻衣气吼吼地朝着自家姐姐数落道，“本来我的意思是，让你帮白君绾学姐站台的，哪知道你误会了我的意思~”
    “啊这...那能怎么办啊？这都当选了，总不能让我再把他赶下台来吧？”洛凝雪懵了一下，然后有些委屈地回道~
    忙前忙后的，还挨了妹妹一顿骂，这都叫什么事啊？！
    “这倒是不用，只是有些不妙的是，姐姐你给苏晓笙站台，现在留言都满天飞了，说你包养了苏晓笙啊！”少女摇了摇头，然后急吼吼地回道~
    “流言有什么好怕的啊？”哪知道洛凝雪很不屑地回了一句，“要是苏晓笙连这点流言都承受不住的话，还当什么会长，下台算了吧，我觉得上任之后的长期舆论压力会更大呢~”
    “这.....”少女沉默了，这倒是说的没有错，这只是一个小小的尝试，要是自己的男身连这点流言蜚语都受不了的话，以后还不知道要被欺负成什么样呢~
    “那....要不明年我劝苏晓笙放弃连任，然后让贤给白君绾？”洛凝雪一看妹妹不说话了，有些慌了，以为自己刚才说话太重了惹得妹妹不开心了，于是急急忙忙回了一句~
    “不行啊，这样的话，到时候就有多了一个谣言了啊！”哪知道洛轻衣摇了摇头，回了一句~
    “嗯哼？什么谣言？”洛凝雪问道~
    “到时候肯定会有人说苏晓笙放弃学生会会长的位子，是因为跟白君绾有一腿，到时候也难搞啊！”少女在电话那头回道~
    “这些学生还真的是无聊得很啊，怎么什么事情都爱瞎想啊？！”洛凝雪这次算是服了，自己还真没有在意过谣言这种东西，因为不管别人怎么说，都动不了她~
    “总之的话，小衣你能不能安慰安慰苏晓笙？让他顶住这些压力？这点小事，对一个男子汉来说，不算得了什么吧？我也是当事人之一啊，我还是女孩子呢？我怎么一点反应都没有？”洛凝雪对着电话那头劝了一句~
    “行吧，那就先这样吧，等到热度过去了，自然也就过去了~”少女挂断了电话，确实，姐姐作为女孩子，也是当事人，她都没有说什么，自己还矫情什么呀？
    “呼~那就先顶一顶好啦，没什么好害怕的，他们说他们的，我问心无愧不就行了？”她自言自语了一句，然后打开手机，开始漫无目地玩弄着~
    现在的年轻人总是这样子，就算是打开手机的时候不知道要干什么，但是每次就是想要再按一会，刷一会~
    其实并不是手机上的内容多有趣，而是你觉得下一秒钟刷到的内容可能会很有趣~
    这种未知的诱惑就是手机成瘾的罪魁祸首~
    “叮咚~”手机响了，是企鹅上的消息~
    少女顺着上方弹出来的气泡，点了进去看了一眼~
    只见阮软发来了一张截图~
    少女第一时间就打开了截图，看了一眼上面的内容，整个人都不好了~
    只见那一张截图，是一个帖子的截图，帖子的主题是“姑苏大学新任学生会会长，就是这样的一个被富婆包养的小白脸？难怪富婆给他站台~”
    然后内容是一组图片，看起来不像是正常拍摄的样子，花枝有点糊，但是可以认得出来，照片上的两个人是苏晓笙和洛凝雪~
    照片上的洛凝雪拉着苏晓笙的手，有说有笑地给苏晓笙开了车门，在少年上车之前还吻了一下~
    “轰隆！”洛轻衣此时整个脑袋都嗡嗡作响，这是什么啊？！
    她可以肯定，自己的男身是绝对绝对没有和姐姐做过这样的事情的，那么真相就只有一个了，那就是有人恶意P图，试图将自己男身的名声搞臭，然后不得不退位让贤！
    要是自己的男身退位让贤了，那么最大的利益既得者会是谁？！
    一瞬间，少女的心中就浮现了一个人名~
    前任会长——赵晨！
    PS：突然想到一个脑洞，同时攻略一对情侣，然后拆散他们，感觉好好玩（好jb怪哦~）
    就随口一说，书里没有~
    昨天答应的2.5更，先写三千字的一章，算是1.5更，晚上再更一章~
    明后两天要高考的小伙伴们，加油啊！！！（不会有人高考前一晚还来这里看小说吧？不会吧不会吧？）


第374章 : 第一百二十二章：罪魁祸首
    姑苏大学
    学生会会长办公室
    赵晨此时还是坐在办公室里，因为苏晓笙还没有正式上任，他的任期还没有满，所以现在他还是名正言顺的会长~
    “叮铃铃玲玲！！！”电话响了，本来就就心烦意乱的他，哪里还有心思去接电话？“秘书，去接一下电话！”
    “诶？！秘书？！秘书？！”赵晨直接喊了三四声，没有人回应~
    “麻蛋！真就树倒猢狲散啊？！”他喊了几声没有人应答，知道是平时马屁拍的厉害的秘书现在提前下班了~
    “去你妈的！”他扔出一个鞋子，砸中了桌面上的台式电话机~
    “叮铃铃玲玲”可是电话机还是在响，似乎没有要停下来的意思~
    “麻蛋！谁啊？！催命啊？！”赵晨心乱如麻，只能悻悻然地走过去捡起了电话，作为赵家人的他，何时这么狼狈过？
    “喂？！那个？！”他接通了电话~
    “喂？是赵会长吗？我是苏晓笙~”从电话的那头，传来的声音，那是让他刻骨铭心的一个声音，苏晓笙？！
    “苏会长如果是来嘲讽我这个手下败将的话，那就免开尊口了，我不敢跟您背后的洛氏集团斗，也斗不过~”他这时候却又出奇地冷静，嘴上还挂着一抹嘲讽的笑容~
    也不过如此啊，一副小人得志的样子啊~
    “不是的，赵会长你可能误会了，我只是想说，有什么不服的，可以商量商量，不要在背后说人坏话，这种是小学生的勾当，我们是大学生了啊~”苏晓笙摇了摇头回了一句~
    “我去你妈的苏晓笙！别欺人太甚我告诉你！我赵晨从来就不会干这种下三滥的事情！不要怀疑到我身上来！”赵晨气坏了，直接就挂断了电话~
    “喂？！赵会长？！赵会长？！”苏晓笙向着电话的那头不停的问着，但是没有收到哪怕一个字的回应~
    只有一串“嘟嘟嘟嘟”的忙音......
    “嗯？看他这个态度，可能真的不是他？但他是最有可能的人啊？这该怎么办啊？”苏晓笙一阵头大~
    他看了那一组P出来的图片，技术力很高超，要花费不少的功夫，要是没有有利益趋势的话，普通人不可能会平白无故花费这么大的经历来给自己抹黑啊？！
    那么这就要寻找，要是自己“跌倒”了，最大的受益者是是谁了！
    赵晨已经退出了竞选，连常务副会长都不要了，显然是不甘心居人篱下~
    那么自己要是落选了，顺位的自然是本次投票的第二名.....
    第二名是...现任常务副会长，这次也是常务副会长的张天宇？！
    “对了，指定是他没有错了~”苏晓笙点了点头，似乎目标已经被锁定了，就是现在的常务副会长张天宇！
    “你帮我分析分析？”苏晓笙在脑海中对着巧巧问了一句~
    “我？我分析个啥子？”巧巧冒了出来，“我是魔法少女啊，怎么可能会不知道真相啊？我分析就是直接透题了啊~”
    “那你直接告诉我对不对吧~”苏晓笙问了一句~
    “喏~”巧巧伸出两个手指来~
    “多少？”⑵镹O呜散爸妻1C三裙聊苏晓笙这次却出奇地没有立即否定巧巧的索要，而是饶有兴趣地问了一句~
    “大概10w代币吧，这次特殊一点，就收你5w好了~”巧巧想了想回道~
    “懂了，不用你了，我知道我猜对了~”苏晓笙坏笑一下~
    “诶？！”巧巧傻了，忙是在心中复盘~
    自己刚才是因为心软了，觉得苏晓笙这都猜对了，自己再收十万就有点说不过去了~
    哪知道苏晓笙利用了自己的好意，直接就白嫖了一个答案？！
    “可恶！好心都喂了狗了！”巧巧气坏了，怎么世界上会有这种人啊喂？！
    “大家都是奸商，就不要可怜谁啦~”苏晓笙摇了摇头，笑了~
    “哼！下次走着瞧！”巧巧一个闪身就走了~
    “下次？”苏晓笙看了看自己的代币余额，“五千万了啊~”
    “下次再见的话，说不定你就走不掉了啊，毕竟一亿的小目标也差不多了啊~”少年的嘴角翘起一抹弧度~
    “现在知道了，那就先从这个家伙的身上下手吧，得想个法子破除现在关于我的谣言~”苏晓笙收好手机，出了门~
    现在网上的这个大谣言，确实是需要平息，不然将会对自己的声望和风评造成极大的影响~
    “叮咚~”这时候，手机突然响了，收到了这么一条消息~
    “可能是你的副手干的，小心~”
    这是白君绾发来的消息~
    少年看着手机的屏幕，顿时觉得内心一暖，这还是是有人在关心自己的啊~
    “多谢学姐提醒，已经猜到了，大概就是这样了，我准备考虑一下对策了~”苏晓笙在手机上敲下了这么一句话，然后发回去给白君绾~
    学生会 常务副会长办公室
    “啧啧啧~不知道这个家伙会不会怀疑到赵晨的头上？哈哈哈哈，让他们狗咬狗去算了，我就不管了哈哈哈~”一个青年坐在一张躺椅上，因为他不用换办公室，所以又购置了一张躺椅~
    “这个大一的家伙，居然可以勾搭上洛凝雪就离谱~”他眉头一皱，显然是有些嫉妒，“哼！那又如何？我在规矩之内针对他，就算是洛凝雪也不能说什么吧？！”
    PS：跟大家说个坏消息，今早编辑发通告了，因为相关政策缩紧，以后会严控变身和百合，以后签约和上推荐的门槛也会拔高很多~
    也就是说，你们以后在各类的推荐上看到的变百书，将会骤减，取而代之的，应该是更多的男主文~
    很不幸，本书两个都占了，所以为了保住狗命，我现在要改大纲，因为现在版本的大纲里面，有些东西可能会比较容易被和谐~
    计划四个月后发布的，秋征新书的大纲，也要改了，主角从女生改成男生要改动不少地方~
    所以今天只能单更了，明天考试，也是单更，后天超级满课，也只能单更，已经不知道欠了多少了，鲨了我吧呜呜呜~


第375章 : 第一百二十三章：你不要过来啊
    “你小子，什么时候勾搭上你的顶头上司了啊？”柳妍妍现在正伏在桌子上，一脸戏谑地看着苏晓笙，胸口在桌子上撑起饱满的弧度~
    “没有啊？什么时候的事情？我怎么不知道？”苏晓笙将自己的目光移走，看着柳妍妍的脸蛋问道~
    “你又不是不知道那一组照片，还在这跟我装傻呢？”柳妍妍佯装生气地问了一句，“你要是不说的话，我也不逼你，反正我也不介意，但是云梦不知道有没有意见咯~”
    “诶诶诶？你别跟云梦姐说啊，这本来就是捕风捉影的事情，要是传开了，就不好解释了啊~”苏晓笙急了，这怎么还能扩散呢？！
    “捕风捉影？这都有照片了，实锤了，不算是捕风捉影了吧？”柳妍妍看起来很有兴致的样子，所以打算再捉弄捉弄~
    “这都是P上去的啊，你又不是看不出来~”苏晓笙叹了口气，“别欺负我这个老实人了啊妍姐姐？”
    “哈哈哈~行吧行吧，不逗你了，看你那一副委屈巴巴的小表情，都快要哭出来了哈哈哈~”柳妍妍揪了揪苏晓笙的脸蛋笑道，“还是没有变啊~”
    “啥啊？”苏晓笙一头雾水，什么变不变的？
    “我说，你还是我以前喜欢的那个可爱的小学弟啊，总是在学姐的攻势之下，显得捉襟见肘，谨小慎微哈哈哈哈~”柳妍妍解释了一句~
    “好了，没有什么事的话，今天就陪我去上个课？”柳妍妍饶有兴趣地问道，“还是说，小女子现在已经不配支使苏会长了呢？”
    “啊哈哈~那哪里能啊？我是会长，你不得是会长夫人嘛~”苏晓笙一头冷汗，这么大的一顶帽子扣下来，他可承受不住~
    “但是，我跟你的课程不一样啊妍姐姐？这怎么陪你去上课啊？”
    “不一样就对了啊~”柳妍妍点了点头，“你看啊，你今天下午没有课，我下午是有课的，你就陪我去上课啊，大不了蹭一节课呗~”
    “那也行，没有什么事情，就陪妍姐姐去上课吧~”苏晓笙沉吟了一下，确定自己今天下午并没有什么事情之后，点了点头~
    “那你还喝这么多？小心上课的时候尿急嗷~”柳妍妍指了指苏晓笙手中的一杯烤奶，“你也该换换口味了，老是喝全糖甚至加糖的冰烤奶，对胃对肾对肝都是不好的~”
    “我可不希望你以后两下就结束了嗷~”她掩嘴一笑，果不其然，苏晓笙的脸又红了~
    “那我....下次试试西瓜汁？或者芒果汁？”苏晓笙试探了一下~
    “那也行，毕竟是果汁，起码是要比天天和烤奶要好得多~”柳妍妍想了想回道~
    “那你这个口味的变更，得向大总管报备啊~”柳妍妍突然又来了一句~
    这个大总管，自然指的是楚云梦，因为楚云梦总是在家里照顾苏晓晓，并且操持这个家，所以大家都喊她大总管了~
    因为知道苏晓笙喜欢喝烤奶，每次苏晓笙回家的时候，楚云梦都会自己熬一锅烤奶在家里的冰箱备着，可以说是非常贴心了~
    “知道了，今晚就找个时间段打电话给云梦姐~”苏晓笙点了点头，一想到这个，他就觉得特别感动~
    楚云梦这么优秀的一个女孩子，却心甘情愿地在自己家里当个保姆，还无微不至地照顾自己，自己却连最基本的专一都做不到，甚至也不能给个什么正式的名分......
    “行了，别想这么多，别拿普通女子的标准来衡量云梦啊！”一看到苏晓笙的双眼开始变得无神，柳妍妍就知道苏晓笙在想什么了~
    “嗯呐~”苏晓笙点了点头，“知道了妍姐姐，我福气真大，哈哈哈~”
    “走吧，虽然现在的时间还早了一点，那就不骑车了，走路去吧，也算是帮助消化？”柳妍妍抬起手腕看了看表，问了一句~
    “好啊~都听你的~”苏晓笙点了点头，一般来说，只要是林雨瑶或者是楚云梦，又或者是苏晓晓提出来的要求和建议，他都很少反驳~
    或许是性格如此吧？不太喜欢反驳女孩子的要求~
    唔——用小说里的东西来概括的话，大概就是万恶的亚撒西？似乎小说里的男主角都是靠这个追到的女主角，甚至是用这个开的后宫~
    “走吧~”柳妍妍拉着苏晓笙的手起身，然后走出了奶茶店~
    一路上，这两个人的回头率都极高~
    不单单是因为这两个人的颜值高，还因为这两人现在在姑苏大学都是有名的人物~
    苏晓笙就不用说了，刚刚当选学生会会长，现在风头正盛呢，在姑苏大学这里，可谓是天下谁人不识君了~
    而柳妍妍作为苏晓笙明面上的女朋友，关注度肯定也不会低~
    更重 箘旗灵 扒污 四瘤把祁起要的是，学校论坛上永远都有一群无聊的人，做了一个每年更新的校花榜~
    而柳妍妍，则是排在第五的位置，倒是一个非常靠前的位置了~
    至于前两名，当然毫无疑问的是广寒仙子白君绾和超人气偶像洛轻衣了~
    这两人登顶的呼声都极高，所以编者干脆就弄了一个并列第一，这样一来，就谁也不会得罪了~
    阮软和阮萌因为双子姐妹花的优势，再加上自己的萝莉体质，得到了大大的buff加成，并列第三~
    而一个苏晓笙也认识的老熟人，花灵儿排在第六名，这让她一度十分生气~
    因为苏晓笙的现任女朋友柳妍妍排在第五啊，自己哪怕不能超越她，起码排个并列第五啊！却排到了第六名！真的是太憋屈了！
    而陈诗蕊排到了第八名，中间的第七名，苏晓笙不认识~
    编者给陈诗蕊的评价是“秀丽有余零夢II玖磷五三捌柒亦厁，自信不足，故整体形象受损，屈居第八”
    而第九第十上的人，苏晓笙就更不清楚了，大概是大三大四的学姐吧？
    说起来，大概人以类聚，物以群分这个观点，是有一定的合理性的，这不？几乎所有榜上的校花们都跟苏晓笙的男身或者女身有着或多或少的关系~
    “诶？这不是小学弟嘛？跟女朋友去哪里呀？”
    “？！你不要过来啊！”


第376章 : 第一百二十四章：风评被害
    “怎么啦？怕什么啊？学姐我又不是什么洪水猛兽啊~”花灵儿慢悠悠地走了过来，然后伸出手来，好像要搭在苏晓笙的肩膀上，而后又像是想到了什么，又把手缩了回去~
    “嗯哼？”柳妍妍眯着眼睛，看着眼前的这一幕，有些好笑~
    这个女孩子，大概是当绿茶惯了吧？举手投足之间都不由自主地带着一些绿茶的气息~
    就比如刚才的这个将手搭在肩膀上，又缩回去的小动作，要是换成一些多心多疑的女孩子，估计就要怀疑自己的男朋友是不是跟她有什么猫腻了~
    不然要是不熟悉的话，哪个女孩子会随随便便地把手搭在一个不熟悉的男孩子的肩膀上啊？
    就算是熟人，那光明正大地搭上去拍一拍也就完事了，偏偏又假装着有些慌慌张张地收回去，生怕别人不怀疑自己一样~
    这种，柳妍妍不说见得很多，但是也不少了，起码是不会被骗到的~
    而且她有一个天生的优势，就是她并不介意苏晓笙有另外的女朋友~
    绿茶的核心不就是无形之中使得女孩子对自己的男朋友生疑，然后就达到了离间感情的目的嘛~
    但是巧妙的是柳妍妍根本就没有这种可能~
    再加上校花榜单上，柳妍妍正好是压了花灵儿一名，看起来有些天克花灵儿的意思了~
    “我跟妍姐姐准备去上课哈哈哈~”苏晓笙尴尬一笑，这个时候也不能说什么，只能看招接招了~
    “走吧，妍姐姐，再不走的话，你就要迟到了啊~”他又转回头来，对着柳妍妍使了一个眼色，很显然，他不太喜欢和花灵儿待在一起，总觉得，这个学姐好看是好看，但是目的也太明显了吧？
    不就是想着怎么取代妍姐姐的地位，然后成为自己的女朋友嘛？
    “诶诶？等一下啊学弟，这不是还有一个多小时才到上课时间嘛？学弟你，手表快了一个小时吧？”花灵儿伸手拦住了苏晓笙~
    “我滴妈啊，你到底想干什么啊？这怎么还硬是拦我下来啊？！”苏晓笙在内心疯狂吐槽~
    这学姐到底是在想什么啊？！人看起来倒是好看，怎么好像智商不怎么在线的样子？！就不能学一学白学姐嘛？！
    苏晓笙现在就忍不住在心中给将白君绾和花灵儿放在一起做了一个对比，没有办法，因为这两人总是形影不离地待在一起，所以每次看到花灵儿的时候，都会联想到白君绾~
    “诶？”想到这里，苏晓笙的内心突然有了一个大胆的想法~
    似乎自己的女身和雨瑶也是这种亲密无间的闺蜜关系啊，那白学姐和花灵儿学姐，以后会不会也发展成自己女身和雨瑶现在的关系啊？！
    “诶？想歪了，也想远了~”少年一拍脑袋，将自己的思绪拉回到现实来~
    “我让晓笙陪我提前去一趟教室而已~”没等苏晓笙开口，柳妍妍倒是首先开了口对着花灵儿回道，“所以才赶着去教室~”
    “提前去教室嘛？柳学妹还真是好学呢哈哈哈~”花灵儿掩嘴一笑，然后挥了挥手，“这样的话，我就不打扰二位啦？小学弟，下次再见哦~学姐等着你呢~”
    “再见学姐~”苏晓笙也挥了挥手，同时松了一口气，终于送走了这个古灵精怪的学姐了啊~
    “怎么？庆幸自己并没有被女朋友怀疑？”柳妍妍捏了捏苏晓笙的手，慢慢地走在校道上，问了一句~
    “是啊，要是妍姐姐信以为真了，嫌弃我了，要跟我闹分手怎么办呐？”苏晓笙点了点头~
    “傻瓜，从高中的时候，你接受我的那一天开始，我就说过了啊，这辈子只有你甩我，没有我甩你的可能~逡瘤"磷倭二掺⑷岜'扒死”柳妍妍眨了眨自己妩媚的大眼睛~
    “犯规了啊学姐，这话也太肉麻了啊~”少年感觉自己的心尖都颤了一下，突然发现，自从自己和柳妍妍成了“老夫老妻”之后，似乎就很少有这种心动的感觉了~
    或许爱情就是这样吧？不知不觉之间，就将一开始的激情，都慢慢地转化成了亲情~
    是的，现在在苏晓笙的心中，柳妍妍也好，楚云梦也好，说是恋人，倒不如说是亲人更合适~
    “那....亲一个？”柳妍妍环顾四周，发现并没有人注视着这里，而且这刚好是走到了校道上周围绿化繁茂的地段，隐秘性还是不错的~
    “行...行吧？”苏晓笙犹豫了一下，但是一个温热的娇唇就已经贴了上来......
    约莫过了三分钟之后~
    两人唇分，站在原地看了对方一眼，都是笑出声来~
    “体会打野战的滋味了？”柳妍妍戏谑一笑，“很不错吧？紧张又刺激，生怕别人发现又特别兴奋？”
    “这...这哪里是什么野战啊，别乱说话啊学姐，容易被人误会，就是....就是在校道上亲个嘴而已啊？”苏晓笙扶额叹息，“幸好没有被人听到，不然我的名声就毁了啊~”
    “对...对不起呜呜呜呜！我只是路过！不是故意偷听你们的对话的！对不起！真的很抱歉呜呜呜！”一个颇为熟悉的声音从不远处传来~
    苏晓笙顺着声音望过去，之见陈诗蕊一个人在拐角处，正在瑟瑟发抖，那一脸震惊却又惴惴不安的样子，真的是让苏晓笙如遭雷击~
    宁就是拐角战神？！
    苏晓笙觉得自己以后走路都有阴影了，一到拐角的地方，就要停下来小心翼翼地观察一番，看看会不会出现一个陈诗蕊~
    “对不起！总之救赎很抱歉！不....不打扰你们的战斗了呜呜呜！”陈诗蕊一副吓坏了的样子，急急忙忙地往远处自己的宿舍跑去~
    “诶？！不是！？诗蕊你听我解释啊喂？！”苏晓笙傻了，这要是发放她走了吗，以后自己的名声还要不要了啊？！
    堂堂学生会会长，在校道上跟自己的女朋友做这种事情？！
    而且，自己要是真做了也就算了，关键是自己没有做啊喂？！
    “这特么是什么人间疾苦啊呜呜呜呜~”


第377章 : 第一百二十五章：破局？
    轰隆！的一声，宿舍的门突然就被撞开了，陈诗蕊从门外匆匆忙忙地走进来，然后一副惊魂未定的样子~
    “怎么啦诗蕊？”阮萌看着一脸惊慌和娇羞的陈诗蕊，上去关切地问了一句~
    看这样子，难道是被欺负了？！这能忍？！
    “没有....没有什么事情，就是不小心知道了一些什么不太方便的东西而已~”陈诗蕊很尴尬地笑了笑，然后就将自己的表情收敛了一些，尽量让自己的神情看上去正常一些~
    洛轻衣坐在床上看书，只是尴尬地咳嗽了一声，并没有多嘴，因为她可是知道陈诗蕊狼狈成这样的原因~
    “诶嘿？！难道，是那一方面的东西嘛~”阮软一听到这种东西就来劲了，直接就凑了过去问道~
    “不知道不知道，真的不知道，别问了啦~”陈诗蕊捂着脸不好意思地回道~
    这让洛轻衣不由得松了一口气，要是陈诗蕊将这件事情说了出来的话，那自己男身的舆论情况就雪上加霜了啊！
    “算了，人家不想说，就别追问了啦，软软，换个话题吧~”洛轻衣放下书来，然后对着阮软嘱咐了一句，“这么多话题不聊，为什么非要拘泥于这呢？”
    “说的也是呢，那就听衣酱姐姐的，嘿嘿~”阮软一向都对洛轻衣言听计从的，这次当然也不例外~
    “那我们来聊一聊最近苏晓笙的那一组照片的问题吧？”一米四九的银发小萝莉拍了拍手~
    “噗~”正在床上拿着一个保温杯喝水的少女，突然就一口水喷了出来~
    “你们说，这是不是真的啊~”阮软没有察觉到少女的异常，而是问了一句~
    “我觉得大概不是真的吧？大概是P出来的图片~”陈诗蕊第一时间就否定了这个照片的真实性，因为她亲眼看见苏晓笙和她的女朋友这么恩爱，怎么可能出轨呢？
    “可是，我找了好几个懂行的专业朋友，都说上面找不到P图的痕迹诶，大概是真的哦~”阮萌在一旁摇了摇头，“我看苏晓笙当初这个人还蛮不错的，没想到是一个可以为了钱出卖自己的人啊~”
    “其实.有一种东西叫做AI换脸，这换出来的脸蛋，用普通的方法是检测不出来有PS痕迹的~”在床上看书的少女又放下书发言道~
    其实现在的她哪里还有心思再看书啊？就是在竖着耳朵偷听两姐妹还有陈诗蕊的谈话而已~
    “诶、！这样嘛~还是衣酱姐姐懂得多诶，那意思就是说，衣酱姐姐觉得苏晓笙是被冤枉，或者说是被人陷害的嘛，诶嘿~”阮软没有错过这一个绝佳的拍马屁的机会，又不留痕迹地抬了洛轻衣一手~
    “大概是这样的吧，毕竟另一个当事人，可是我姐姐啊，我能不了解她嘛？不可能做出这样的事情的啊~”洛轻衣点了点头，算是对舍友的说法表示肯定~
    其实此前她就已经对巧巧询问过了，巧巧很明确地告诉她，这就是AI换脸的结果~
    至于怎么样才能打破这个骗局嘛，只能将原片找出来，然后再加以深度对比就知道了~
    这个车也不是洛凝雪的，地方也不知道是哪个小疙瘩，总之苏晓笙就绝对没有去过~
    而且说实话，洛凝雪的身材要比视频上的这个女生好多了，虽然这么说可能有点下流，但这确实都是反驳的有力依据之一~
    “你给钱，我直接帮你抹平这些人关于这条帖子的记忆，然后删除这条帖子，就当做没有发生过~”这是巧巧的原话~
    显然，洛轻衣并不打算花这笔钱，不知道为什么，在知道巧巧是个奸商之后，苏晓笙就一直都想着要让巧巧吃瘪，于是每次遇到事情，都自己死撑着，不让巧巧收钱帮忙~
    很显然，几乎每次的抵抗都是洛轻衣或者说苏晓笙，以无奈告终，除了少数的几次是让巧巧吃瘪之外，哪一次不是巧巧血赚？
    所以自己现在的首要任务，是要在三天之内，找出原版视频~
    至于为什么是三天之内，当然是因为这种热点话题是有时效性的~
    要是自己三天之内拿不出反驳的有力证据的话，人们的脑海里就大概率会将“苏晓笙当了小白脸”这一句话印在脑海里了~
    等热度一过去，自己就算是有再充足的证据，也无法引起注意力了~
    这就是造谣一张嘴，辟谣跑断腿的原因之一~
    洛氏控股 华东分公司~
    “进来吧~”洛凝雪对着自己办公室被敲响的脑门喊了一句~
    “大小姐~”文芷走了进来正要说话~
    “打住，小文，要是苏晓笙的事情的话，就先不要跟我汇报啦，我就想要看看这个家伙在这种突**况面前的情商和公关能力而已~”洛凝雪摆了摆手，摇了摇头~
    “不是的大小姐，我是来向您提交天河科技下一步的动作报告的~”文芷摇了摇头，同时有些奇怪，她可从来没有见过大小姐在那一个男子身上这么敏感的~
    “嗯哼，这样啊，那你就说吧~”洛凝雪有些尴尬，原来是自己闹乌龙了啊~
    “根据苏晓笙先生的规划~”文芷朱唇轻启，娓娓道来~
    “这不还是有他嘛~”洛凝雪叹了口气，“算了，不计较了，小文有什么就只管说吧~”洛凝雪叹了口气~
    “苏先生认为，现在是时候将我司的网盘业务与游戏业务绑定了，使用我司的天河云盘者，可以享受低延迟服务~”
    “还有就是，苏先生认为，我们要趁这个激活，发展自己的社交工具了，要自己掌握宣传口，不能让鹅厂的企鹅再限制我们了~”
    “嗯哼？这个聊天社交工具，怎么在企鹅一家独大的局面下破局？”洛凝雪有些疑惑~
    要知道，鹅厂就是靠着企鹅起家的，要是洛氏天河科技这边推出了自己的聊天社交工具的话，那么就是打到鹅厂的命根子了啊，这不可能不发了疯一样反抗的啊~
    “苏先生说，要是您肯帮他破局，他就帮您破局”
    “哈？这小子？还跟我讲价了？！”


第378章 : 第一百二十六章：社交工具
    “喂？！苏晓笙嘛？”正在陪着自家女友柳妍妍上课的苏晓笙，突然就接到了自己顶头上司洛凝雪的电话，不由得吓了一个激灵~
    “咋啦啊洛总，最近又有什么事情发生了？还是说？你又要推我去干什么事？”苏晓笙小心翼翼地问了一句~
    自己已经是学生会会长了啊，要是这再往上的话，这不得当校长去了？！
    姑苏大学史上最年轻的校长？！十八岁、!
    “行了行了，我也不跟多废话了，你就跟我详细说一说，你这个社交工具要怎么做吧？我到时候帮你解决这个舆论风波好了~”洛凝雪没好气地回了一句，这个家伙，怎么感觉越来越老油条了？
    她记得自己第一次见到苏晓笙的时候，后者应该是一副青涩老实的模样才对的，现在就跟个老油条渣男一样~
    “诶嘿~这怎么好意思呢，我身为产品经理，这种事情自然是应该向洛总汇报才对的啊~”苏晓笙挠了挠头，看来自己对文芷的诉苦有作用了，文芷成功传递给了洛凝雪~
    “行了行了，别整这些有的没的了，我就问你一句，这个社交工具该怎么做才能突破鹅企鹅的垄断？”洛凝雪在电熘|岜蹴邬岜?冥泗令吾领梦话的那一头催促道，“你要是再不说的话，我可就要挂电话了啊！”
    “好好好！我说我说！”苏晓笙点了点头，自己目的也达到了，可不能再得了便宜还卖乖了~
    “是这样的，洛总觉得，一个社交软件，最重要的东西是什么？”
    “唔——大概是生态的建立以及用户基数的优势吧？”
    确实是这样的，鹅厂的企鹅能一家独大，不就是因为建立了自己的生态嘛~
    现在几乎全国的人都砸用鹅厂的企鹅进行沟通交流，即使你讨厌鹅厂，拒绝使用企鹅，工作的时候老板问你要企鹅号，准备给你发通知，你该怎么办？还不是得乖乖地去申请一个账号？
    不管是同事朋友，还家人长辈，大家都用这个社交工具，就算你想换，也没有人愿意跟你一起换啊~
    这就是企鹅的厉害之处，并且它也深知自己的优势所在，所以鹅厂旗下的所有产品都是用企鹅号登陆的，这样一来，就将用户捆绑得更牢固了~
    “那这样话，洛总觉得，我们应该用怎么样的方式来增加我们的用户基数，建立起我们的生态呢？”
    “那我要是有好主意的话，还用的着来问你啊？！快说啦~别卖关子了啊！”
    “洛总先出一个主意怎么样？”
    “诶呀，你这人，怎么这么倔啊？行吧行吧，那就在开放的时候，先买量，铺天盖地地广告宣传？以此来增长用户基数？”
    “那这些被广告吸引来的用户吗，有什么东西可以留住他们呢？论功能齐全，我们肯定暂时还比不上企鹅，论生态我们更是望尘莫及，怎么留人？”
    “那...那你倒是说个法子啊？！”
    “好好好~洛总你看啊，咱们天河科技的《八荒》的用户基数，不是已经达到了几亿人了吗？”
    “你的意思是，以八荒为据点，制作一个社交软件？”
    “正是这样的~”
    “亮点在哪里？”
    “你看啊，这样一来，用我们的社交软件的用户，可以和国外的玩家好友一起交流， 也就是全球共同交流，这一点就是企鹅做不到的了~”
    确实，鹅厂的企鹅确实只能在国内耀武扬威，出了国都没有几个人买账，这就导致了企鹅一直想要发展的全球 〟帬〦《侕久.邻五⑶巴 泣尹叁社交方向一直不能成功~
    别看鹅厂的游戏很多，用户基数也很大，出了国门根本就没有几个人拿鹅厂的游戏当一回事的~
    但是《八荒》不同，这大概是史上第一个以自身独有的东方文化，来获得整个世界的高度认可的作品~
    所以其在全球范围内的影响力都是巨大的，有这个底气去做全球社交软件~
    “我们还可以，在接下来开放了各种各样不同游戏的重置版之后，将这些游戏的聊天系统全都集成在我们的聊天软件上！”
    “这个我倒是没有想到的~”
    几乎每一个游戏都有自己的聊天系统，但是只有打开游戏才能启动，这也就意味着，一旦你的好友不上游戏了，你就无法联系到他了~
    但是只要将这些系统全都集成到一个软件上，并且统一一个身份，这样不但方便管理，也给玩家们带来了不知道多少便利~
    只需要打开软件就可以处理在各个游戏中收到的消息了~
    而且就算在游戏中的老朋友退游了，也依然有一个交流的机会，依然可以在新游戏中偶遇，并且由于身份统一，所以能够认出彼此来~
    “再然后，我们就在这个社交工具上挂载各种各样的功能，比如说支付之类的生活刚需功能，跟鹅厂正面干一架就好了~”
    “但是，这样一来，我们的用户画像，年龄是不是会过分地向十几二十岁的青少年集中？”
    洛凝雪的担心不无道理，因为肯在游戏中交朋友的人，应该都是这个年纪的青少年吧？三四十岁的中年人已经失去了那种激情了~
    “这个倒是我没有考虑到的，这样吧，等我再将这个计划思考全面，到时候再来跟洛总补充？”苏晓笙愣了好一会，还真的没有反应过来~
    以前和洛凝雪谈商业上的事情，都是有巧巧在背后帮忙，自己才这么自信地侃侃而谈，这次没有了巧巧的帮助，能做到这一步，已经是苏晓笙很大的进步了~
    “那也行，你的这个舆论问题，我就先给你洗干净一半，等你什么时候把自己的计划解释清楚了，我再去给你洗干净？”洛凝雪突然就嘴角上扬~
    没有人会想到，平时的冰山大美人洛总，也会有如此恶趣味的一面~
    “诶诶诶？！别这样啊洛总？！”苏晓笙傻了，这不是明摆着要耍赖吗？！
    “哈哈哈~好啦好啦，逗你的啦”
    PS：明天双更，今天再单一天~
    （逃）
    在思考阮软和陈诗蕊感情的切入点，这俩个都写得有些难受，好几次了，本来可以切入正题的，又感觉没找切入点....


第379章 : 第一百二十七章：毛遂自荐
    今天是学生会会长交接的日子~
    虽然苏晓笙没有选好自己的班底，但是到了学生会换届的日子了，就必须得到会长办公室坐着了~
    “赵会长，这盆仙人掌？你不带走吗？”苏晓笙指了指桌子上的一盆仙人掌，对着赵晨问道~
    “不了，留在这里吧，以后苏会长用得着，防辐射的~”赵晨头也不回地走了，出了门，顺手把门带上~
    “啧啧~赵会长还挺会享受啊~”苏晓笙环顾四周，这个办公室的装潢极为高级，甚至夸张点来说的话，可以跟校长办公室媲美~
    “还有两台电脑啊~”苏晓笙又看了看自己的桌面，然后发现了两台电脑，一台笔记本一台台式机~
    “两台都是顶配啊”少年开机看了看硬件，“不对啊，赵晨这人应该是个现充才对啊，不应该是躲在办公室玩游戏的宅男吧？”
    大概就是赵晨配电脑的时候，默认顶配吧~
    我可以不用，但是你不能不给~
    典中典了属于是~
    “开个空调~”苏晓笙拿起遥控器来，打开了空调，这个办公室并不大，但是却配备了两台壁挂式的空调，就挺离谱的~
    “这空调还不如拆一台，省下来的电费和空调购置费，给学校的基建加点钱都好啊，比如东边的小树林那一块多加十来个路灯不好吗？”少年自言自语了一句~
    “檀木地板，没必要”苏晓笙蹲下来敲了敲地板~
    “壁挂油画也没必要啊~”
    “丝绸做的窗帘啊？！”
    “门把手和田玉的就离谱，这什么吊人啊？！”
    苏晓笙仔仔细细地环顾了一番四周之后，大受震撼，这尼玛是个大学的学生会会长办公室？！
    市长办公室都没有这种规格吧？！
    每年学校拨给学生会的经费不知道被赵晨这个家伙挪用了多少，离谱，离大谱！
    “草，能不能换一件办公室啊？！”苏晓笙坐在座位上，浑身不舒服，这种贵气溢出的办公室，感觉实在是不适合自己~
    就算是自己女身家里的装潢也不至于这么夸张吧？这整间办公室都透着暴发户的气息~
    “咚咚咚~”门被敲响了，使得少年下意识地坐正，“请进！”
    “谁啊？我这刚上任就有事了？不会是赵晨落下了什么东西回来拿吧？”苏晓笙心头疑惑大起~
    “赵会长？有东西就先拿齐了再走啊，没必要这么急着走，我不会赶你走的~”他一想到赵晨挪用学生会经费的事情就来气，下意识地阴阳了两句~
    “请...请问，是苏会长嘛？”从门外探进来一个脑袋，怯生生的问了一句~
    “嗯哼？”苏晓笙收起了自己嘲讽的神色，有些尴尬，预判错了，原来不是赵晨啊？
    “请问有什么事情嘛？”但是他记得自己现在是学生会会长，一言一行都代表了学生会的形象，所以还是很快就镇定了下来~
    “我..我是来毛遂自荐的！”来人又结结巴巴地回了一句~
    “这样啊，你能不能先进来再说话？”苏晓笙看了一眼还是只进来一个脑袋的少女问道~
    “哦，好的苏学长~”她听到了苏晓笙的话语之后，忙是走了进来，把门关上~
    “诶，那个...其实不用关门的~”苏晓笙咳嗽了一声，这孤男寡女地关在办公室里，自己又正好在舆论的风口浪尖上，搞不好会闹出新的绯闻~
    “没事的苏学长，我不介意的~”那进门的JK少女想了想回了一句，样子看起来有些天然呆~
    “不是...我介意啊姐姐！”少年起身开了门，然后再回到自己的座位上坐了下来~
    “等等，你刚才喊我什么？！”苏晓笙突然发现了一个似乎不得了的事情，刚才这个JK少女喊自己....学长？！
    “苏学长啊？怎么啦嘛？”她略带疑惑地问了一句~
    “不是，我大一啊同学，你怎么也不可能比我更小吧？顶多同届啊？”苏晓笙抬头看了一眼这个少女~
    不可否认，这个少女的容颜是绝佳的，是和柳妍妍、楚云梦一个等级的存在，不过风格不太一样，更偏向于可爱风格的~
    “哦，苏学长有所不知，我是高二就参加高考，考进咱们学校来的，我是姑苏一中的学生，所以喊一声苏学长没有什么错的~”少女渗伸出一根手指在自己的脸上戳了戳，思考一番回道~
    “这....那你很厉害啊哈哈哈哈~”一时不知道该说什么的苏晓笙只能夸赞了一句，高二就考到了姑苏大学这个全国前三的大学？有点离谱~
    但这也说得过去，毕竟是姑苏一中这个变态至极的学校，每年考上姑苏大学这个档次学校的人，是很多的~
    “原来是姑苏一中的学妹啊，我就说，要是姑苏二中的，我不可能不记得才是啊~”苏晓笙拿出一支笔和一张纸，“说吧，姓名，以及你要应聘什么职位？”
    “纳兰锦芯，唔——我嘛， 児玖冷wusan⒏祁依鏾羣我想当个人事部的部长，不知道可不可以呢？”少女想了想开口道~
    “嗯哼？”虽然知道自己的职权只能安排副会长和部长，找自己来毛遂自荐的人，要求的职位应该都是这个档次的才对，但是当这个少女说出口的时候，苏晓笙还是吓了一跳~
    “你凭什么觉得自己能胜任这个职位呢？或者说，我凭什么相信你呢？”苏晓笙按了按自己手中圆珠笔的弹簧，问了一句~
    “这个嘛，倒也好说，我在姑苏一中的时候，也当过学生会的人事部部长，这不是业务精通嘛~”少女拍了拍手，颇为自信地回道~
    “可是你只当了两年啊？这个学校里，高中当了三年学生会人事部部长的人，不少吧？”苏晓笙略带戏谑地回了一句~
    因为她高中只上了两年，可不就是只当了两年嘛~就算怎么辩解，这也是无可变更的事实啊~
    “你这是耍赖啊学长？！”
    PS：这章是昨天晚上就写好了的，之所以没有发，是因为在考虑要不要放纳兰锦芯这个角色进场~
    所以问了一下会不会觉得后宫太多，既然大家都不嫌多的话，我就决定放进来了，因为我挺喜欢这个角色的~
    二连更，可以翻页


第380章 : 第一百二十八章：我不同意这门亲事
    “你连我这个耍赖都破解不了的话，那我怎么相信你有胜任人事部部长的能力？”苏晓笙不急不慢地回了一句~
    这种事情他其实是驾轻就熟了，因为作为洛氏的首席产品经理，经常会有不少人来向他求职的，尽管自己已经不止一次地说明了自己并没有安排职位的权力~
    “这...”纳兰锦芯犹豫了，不知道该说什么好，于是就愣在哪里，也不说话~
    苏晓笙也不急，这点耐心他还是有的，于是他就这样抬起头，静静地打量着这个凭空出现的学妹~
    不知道为什么，一听到纳兰锦芯这个名字他就想起来陈诗蕊~
    一个诗蕊，一个锦芯，做对子都合适啊，要不是姓氏不同，他还真的怀疑是不是陈诗蕊的姐妹~
    “那个，学长，能不能别这样看着我，怪不好意思的~”纳兰锦芯捂着脸，看起来有些害羞的样子，让苏晓笙从思绪中回过神来~
    原来是自己刚才想问题的时候吗，眼神呆滞，这在外人看来，大概是直勾勾地看着人家，没骂一声流氓就已经很不错了~
    “哦，不好意思，刚才走神了，有什么事情就请说吧？”苏晓笙咳嗽一声，对着纳兰锦芯问道，“你想好怎么回答我的问题了？”
    “嗯，我觉得，我的优势在于我的经验没有那么丰富~”纳兰锦芯一开口就给苏晓笙整蒙了，这是什么情况？怎么还有人拿自己经验不足当成优点的？
    “学长你看啊，这人干一件事情久了，就会变成老油条啊，就会想方设法地偷懒并且在这件事情上寻求更多的好处不是嘛？”纳兰锦芯缓缓开口回道~
    “然后呢？你想说什么？你想说你不是老油条？这是你的优势？”苏晓笙略一思索，得出来这么一个结论~
    “对啊，你看，两年的时间刚好啊，既熟悉了业务，又不是老油条，这不是一个最佳的人选嘛？”纳兰锦芯点了点头，回了一句~
    苏晓笙整个人都愣住了，他还真的是第一次见到这种说法，这是她自己的优势？！
    但是虽然很离谱，也知道是歪理，但是他就是一时间想不出来什么去反驳纳兰锦芯的话语~
    “怎么样，苏学长，这个优势很合理吧？”纳兰锦芯问道~
    “这...但是这个并不足以拍板~”苏晓笙擦了擦自己额头上的冷汗，然后回了一句~
    “还需要什么条件嘛？学长？”纳兰锦芯一副跃跃欲试，满怀信心的样子~
    “这样吧，你先回去等消息吧？”苏晓笙回了一句，“或者你明天再来？我今天刚搬进办公室，还有很多东西没有调整好~”
    “这样啊~那..那也行~”纳兰锦芯点了点头，但是看那一脸委屈的小表情，大概是不太开心的~
    “再见，记得把门带上~”苏晓笙挥了挥手，看着纳兰锦芯出门把门带上了~
    但是苏晓笙并没有马上放松下来，因为他知道，这个少女八成还把耳朵贴在门口听着自己的动静~
    因为应聘完之后，HR一般都会自言自语一句自己的评价，这时候要是贴在门上，大概就能听到了~
    “这学妹，短式JK露出来的小肚子挺性感的啊~”少年喝了口水，然后尽量用自己最悠闲的语气，稍微大声说了一句~
    门口处，一个穿着JK制服的美少女，贴在门上，似乎是在听着什么~
    而后她的脸蛋突然唰地一下就红了，急急忙忙走了，“哼！登徒子！”
    苏晓笙坐在办公桌旁，在电脑的Word文档中“人事部部长”的后面，写上了“纳兰锦芯”四个大字，而后想了想，又加了一个“（暂定）”~
    然后又在“宣传部部长”的后面写上了“洛轻衣”的名字，“体育部部长”后面写上了“陆星瞳”的名字~，“副会长”后面写上了“白君绾”的名字~
    这样一来，三个副会长，还差两个，人事部、体育部、风纪委、财务部、宣传部、教务部六个位置，还差三个~
    也就是说，自己还等找五个人？
    “要不然直接就从上一届的学生会成员中选择几个连任好了？”他想了想，又陷入了思维上的困境之中......
    ——————————
    而洛轻衣此时正在宿舍睡觉，因为今天一天都没有课程~
    姑苏大学大一的学生比其他学校的课程少了太多，这让大一的新生刚入学的时候，都感慨生活如此美妙，但是等到了大二就是人间炼狱了~
    “你们，有谁认识一个叫做纳兰锦芯的姑娘嘛？”少女坐起身来，对着三个舍友问了一句~
    “不认识诶~”陈诗蕊自然是不认识的，毕竟性格如此，交友圈肯定是比较窄的~
    “这样啊~”少女点了点头，她还琢磨着可能是陈诗蕊的亲戚什么的呢~
    “我知道我知道！是校花榜上第七的那个啊，正好排在诗蕊的前面，当时我记得很清楚呢，凭什么排在诗蕊的前面啊？”阮软想了想，似乎想到了什么，于是便回了一句~
    “不要再说啦，这些都不重要啊！都....都是乱排的啦~”陈诗蕊红着脸回道~
    因为个人性格的原因，她对自己入选这个什么校花榜挺讨厌的，这样把她放在众人的聚光镜之下，会让她感到极度的不适与不安~
    “这样啊，那，小软和纳兰锦芯有交情嘛？”洛轻衣问了一句，要是有交情的话，倒是可以从侧面了解一下纳兰锦芯~
    她在学校几乎都不怎么关注同学之间的一些奇闻轶事的，所以当初在姑苏一中上学的时候，根本就没有听说过有这一号高二的学霸~
    这只学了两年，就考出了别人复读两年都考不出来的好成绩，属实是一个厉害的人~
    “怎么啦衣酱姐姐？你是....对这个纳兰锦芯感兴趣嘛？”阮软一下子就全身都紧绷了起来~
    不会吧不会吧？！
    “是啊，我对她挺感兴趣的，想了解一下~”少女点了点头~
    “不！我不同意这门亲事！”
    “哈？什么玩意？”


第381章 : 第一百二十九章：教你表白
    “啊哈哈，衣酱你别听这个臭丫头胡说，她就是闲得慌胡咧咧的而已啊！”阮萌急忙捂住自己妹妹的嘴巴，对着洛轻衣解释了一句
    “嗯哼？”少女看着这两个人的怪异举动，有些怀疑这两姐妹在干什么了~
    但是怀疑归怀疑，她现在可不是那个遇到事情就忍不住说出来问出来的人了，也学会了隐藏自己的想法~
    “对了，小萌，你今天有空嘛？要不然，帮我到学校东边的那个商场去买个东西？”她突然开口问道~
    “诶？是什么东西啊？咱们宿舍楼下的小商店里面没有嘛？”阮萌怔了怔，因为姑苏大学每一栋宿舍楼底下都是有一个小便利店的~
    而每一个宿舍区都是有一个大商场的，这还要去学校东边的商场去干什么啊？！
    “因为我要买的东西，咱们宿舍的楼下都没有诶~”洛轻衣眨了眨眼睛，而后对着阮萌嘟囔着嘴巴~
    阮萌瞬间觉得自己的心都要化了，为什么，明明自己才是可可爱丨爱的小萝莉，为什么衣酱卖起萌来比自己还要可爱啊喂？！犯规了！
灵]梦.首($发
    “快去啦姐姐！”阮软在一旁看着洛轻衣楚楚可怜的模样，也心疼地不得了，忙是催促着自己的姐姐~
    “知道啦，还用得着你来催啊？”阮萌白了阮软一眼，衣酱第一次要请求她帮忙诶，这不是在变相说明衣酱对自己的信任度达到了一个前所未有的等级嘛？
    这要是还不做好来的话，也活该自己被衣酱冷落了！
    阮萌下定决心之后，就背着自己的小书包，直接就冲出了宿舍门~
    “诶？！小萌？！”洛轻衣忙是喊住阮萌，她根本没有想到后者会这么急着冲出去~
    “没事的衣酱！不用再说了！这是应该的！”阮萌没有回头，直接撒腿就跑，甚至没有问题为什么洛轻衣要买东西不自己去而是要她帮忙跑腿？
    “诶QAQ......”洛轻衣傻了，“我......我还没有告诉你要帮我买什么东西啊喂？！”
    “噗哈哈哈哈~姐姐也太着急了吧？”阮软在一旁掩嘴笑了笑，因为自己姐姐这幅急着要跟衣酱打好关系的样子， 实在是有些喜感~
    “笑什么笑啊？我问你啊，软软~你是不是想着要跟你的那个心上人表白了啊？”看着阮萌远去的身影，少女松了一口气~
    她可没有忘记自己为什么要费这么大的力气去支走阮萌，为的就是可以单独一对第一审问阮软这个小家伙啊！
    “嗯哼？！衣...衣酱....你都知道了啊....”阮软一脸震惊地看着洛轻衣，然后傻愣愣地问了一句~
    “我肯定是知道了啊，不然我为什么要把你姐姐支开来，单独教育你呢？”洛轻衣叉着腰回道~
    “这...这样啊~”阮软一听这句话，心就凉了半截，衣酱说了要教育自己诶！
    那不就是说，她觉得自己要表白这种行为是错误的，需要通过教育来纠正嘛？！
    这怎么办啊？！那自己岂不是出师未捷身先死？！
    “你看看你现在的这幅样子，怎么成功啊？缩头缩脑的，犹犹豫豫，一点诚意都没有诶~”少女捏了捏阮软的脸蛋问道~
    “诶诶诶？！衣酱的意思是，要教我表白？！”阮软瞬间又满血复活了~
    感情衣酱在玩傲娇play啊？！明明就已经决定接受自己了，但还是要很傲娇地，有模有样地教育自己该怎么表白嘛？
    “是啊~不然你成功率几乎为零啊~”洛轻衣点了点头，虽然阮软这幅样子就已经是对男生们具有极大的杀伤力了，但要是再自信一点点的话，效果会更好吧？
    显然，刚才阮软说的那一句“我不同意这门亲事”，被她误解了~
    少女八成是以为，阮软这个家伙肯定是被刺激到了，所以情绪有些失常，才对自己说出了这番话~
    至于为什么被刺激到了，肯定是感情上的事情啊~
    再加上那天晚上，软软和自己一起睡觉的时候，曾经和自己秉烛夜谈，说过她有一个心上人来着~
    现在看来，八成就是被自己的心上人拒绝了表白吧？
    所以她觉得自己有必要给这只小萝莉做一下心里工作才行~
    “那衣酱你说吧，要怎么样才能让我表白成功呢？”阮软问了一句，显然她和洛轻衣根本就不在一个频道上，但是两个人一个敢教一个敢学，总是就是两个字——离谱~
    “阮软你有没有跟你的心上人先成为朋友啊？不会傻愣愣地就冲上去表白了，人家都不知道你的名字吧？”少女想了想问道~
    “有啊有啊，这不是肯定的嘛？我又不是傻瓜~”阮软点了点头回道，这波啊，这波明知故问了属于是~
    “那都到了什么地步了呢？是不是还处于点赞之交的状态呢？”少女又问道~
    “不是啊，已经成为了很好的朋友哦，每天都朝夕相处，甚至拉过手，还同床共枕过呢~”阮软笑了，衣酱原来喜欢玩这种情趣味道十足的东西啊？
    “什么？！”洛轻衣傻了，还拉过手？！甚至还睡过了？！这还拒绝了人家？！这是什么狗屁渣男？！
    “睡过了？！睡过了还不认账，这人是有多渣啊？！”洛轻衣晃了晃阮软的脑袋，“软软你醒一醒啊，这种人你还喜欢他干什么啊？！”
    “没办法啊，她就是这么让我着迷，每天睡觉的时候，她的身影都在我的脑海里挥之不去诶~”阮软一脸戏谑地看着洛轻衣，哼哼，玩尬的是吧？我看谁先受不了~
    “那...那你打算怎么办？”洛轻衣一时间都不知道该说什么好了~
    “还能怎么办，再按照衣酱你的建议，再表白一次呗，我有预感，这次成功的几率会大一些哦~”阮软晃了晃自己的脑袋回道~
    “那...那你直接见面就吻上去吧？”少女想了想回道，“你看你这样一个可可爱丨爱的小萝莉，没有几个人能受得了的吧？”
    “像这样子嘛？”阮软伸出手来，捧住少女的脸蛋，对着粉嫩嫩的娇唇，直接就吻了上去.....
    “？！！！！！”


第382章 : 第一百三十章：傻了
    “你？！你干什么啊？！”洛轻衣一下子就把阮软给推开了，“你疯了软软？！”
    “我没有疯啊？我就是在向衣酱表白啊，衣酱不是喜欢女孩子嘛？”阮软摇了摇头反问了一句~
    “你....你也是...”少女用难以置信的眼神看着阮软~
    我把你当成好姐妹，你居然想上我？！
    我被舍友表白了，怎么办？！急，在线等！
    “我也喜欢女孩子啊，从小到大都是这样的，我爸妈和姐姐都知道这件事情呢~”阮软回道~
    “啥？！”洛轻衣傻了，自己这个小百合属性还是后天形成的，是被林雨瑶给“掰弯”的，但是阮软居然是天生的小百合嘛？！
    这是一个比自己的浓度还要高的纯正小百合啊！
    所以阮软其实比自峮扒san球咎淋⑺w⒐焐爸己更有资格说她自己喜欢女孩子这件事情~
    这也就意味着，百试百灵的推诿话术“你是不是把姐妹情和爱情搞混了？”，在阮软身上时不管用的！
    也就是说，自己根本就没有后退或者闪避的可能，只能正面回应这一份突如其来的感情！
    完蛋了啊！
    “所以，衣酱姐姐你打算怎么办？”阮软干脆就很光棍地躺在了地上，一脸赖皮的样子~
    满脸都写着“我不管，反正你今天必须给我一个说法”
    “我....我不能....”洛轻衣摇了摇头~
    “不能什么？不能和第二个女孩子谈恋爱了吗？”阮软站起身来，问了一句~
    “嗯~”洛轻衣点了点头，“不能这样~”
    “为什么？”阮软傻乎乎地问道~
    “没有为什么，忠诚不是两个人的感情中吗，最重要也是最基本的东西嘛？”少女摇了摇头回道~
    “唔——”阮软一时语塞，而后整个房间都回荡着沉寂，就好像从来就没有发生过什么一样~
    “丁铃铃铃~”是洛轻衣的手机响了，打破了沉默~
    “喂？小萌啊？有什么事情嘛？”洛轻衣看了看手机上的来电显示，问了一句~
    “衣酱你刚才不是让我去学校东边的商城买东西嘛？我现在到啦，有什么要买的呢？”阮萌在电话的那头问了一句~
    “唔——这个吗~”少女愣住了，因为一开始她就是想要支开阮萌而已，根本就没有要买东西的打算~
    但是这都把人支使到这么远的商场去了，要是还不让人买东西的话，这不是单纯耍人嘛？到时候只怕是脾气好得离谱的阮萌也会生气的吧？
    “帮我买一个....小台灯吧，宿舍楼下的功率都太小了，不够亮~”洛轻衣回了一句~
    “哦哦~懂了，就挑最大功率的台灯来买是吧？”阮萌想了想回道~
    “嗯呐！”洛轻衣点了点头，然后松了一口气，总算是糊弄过去了啊~
    但是她并没有想到，自己这随口一说，待会会造成什么戏剧性的后果~
    “那我不管，我就是要和衣酱贴贴~”当少女放下手机的时候，阮软直接就贴了上来，然后在后者的胸口上蹭了蹭~
    “你这是耍赖！强扭的瓜不甜啊软软！”洛轻衣揉了揉眼前的这只一米四九的银发小萝莉的脑袋，回了一句~
    “那不甜的瓜拧下来熬一熬也该变甜了！”阮软依然是不依不饶地搂着洛轻衣不肯放手~
    “别这样阮软，你这样会让我很困扰的~”少女叹了口气回道~
    “可..可是，我真的真的很想和衣酱在一起呜呜呜！”阮软突然就泪崩了，搂着洛轻衣哭个不停，惹得后者不知所措，站在原地懵逼~
    “软软~”少女再次狠心地推开阮软，“感情这种东西，不是撒娇撒泼就可以强求来的~”
    “就算是我口头上答应了你，可是如果我内心根本就不承认这一份感情，不会发自内心地与你相恋，那又有什么意义呢？”她喝了口水，因为莫名其妙就有些口干舌燥~
    “那这样的话，我就和衣酱一起培养感情，不就是追女孩子吗？我也会！”阮软一脸倔强地抓住少女的纤手~
    “不行的，软软，没有人能代替雨瑶在我心目中的位置，放弃吧软软~”少女摇了摇头，然后不着痕迹地甩开了小萝莉的手~
    “......”阮软再次沉默了~
    “那我如果从头到尾都没有想过取代林雨瑶，甚至没有想过和林雨瑶在同一个水群瘤爸IX⒌爸冥（四）零儛平线上，只要衣酱心中有我的一点位置就够了啊~”她还是很不甘心地喊了一句~
    “但是我的心里已经装不下另一个人了，你懂嘛？软软？”少女伸手捏了捏阮软的脸蛋，“别这样了，答应我，好不好？”
    “不要！我绝对不要！”阮软转身就撞开宿舍门跑了出去~
    “软软？！你去哪里啊？！回来啊！”洛轻衣跟在阮软后面，准备追上后者~
    但是由于只有一半神魂的原因，她的体能是极差的，哪里跑得过阮软？一眨眼就没了人影......
    “这...这可怎么办？”洛轻衣愣住了，待会阮萌回来了，自己该怎么解释？总不能说自己把人家的妹妹给弄丢了吧？！
    “呜呜呜呜！”校道上，一只一米四九的银发萝莉一边哭一边跑着，引得路人纷纷侧目，这就是传说中的泪奔嘛？
    而且有眼尖的人认了出来，这不就是校花榜上第三的那个双胞胎萝莉嘛？
    阮软一路从宿舍跑到了远处的公园里，知道回头看到洛轻衣没有追过来，这才坐了下来，自己一个人看着地面怔怔发呆~
    “你好，小妹妹，有什么困扰嘛？要不要聊一聊？”突然，一个富有磁性的声音传了出来，随之而来的是一只纤纤玉手~
    “嗯？林雨瑶？！是你？！你来干什么？！嘲讽我来了？！”阮软抬起头来，整个人都傻了.....
    “怎么啦？我不能来这里嘛？”林雨瑶笑了笑，“聊聊？”
    PS:祝大家端午安康.....
    今天到医院看望我舅去了，晚上才回到宿舍，只能单一章惹~
    考试月都挺忙的，期末考简直是噩梦呜呜呜呜~
    十月份开一本伪娘新书，到时候手上的两本书大概都完结了，再双开我就是憨批www~


第383章 : 第一百三十一章：我都听到了
    “哪有？我看起来像是那种坏人嘛？”林雨瑶摇了摇头，笑了笑，“讲真的，我们聊一聊？”
    林雨瑶一边说着，一边收好自己刚才还握着打电话的手机~
    “不要！我跟你有什么好聊的啊？！”阮软一阵心虚，毕竟自己刚才是在挖人家的墙角跟啊，这不得情敌相见分外眼红？！
    “你想抢我老婆这件事情，你真的不打算和我聊一聊嘛？”林雨瑶凑近了一点，仔仔细细地看着阮软的眉眼，“啧啧...你不行啊~”
    “什么...什么抢老婆啊？！我怎么听不懂啊？！”阮软缩了缩脖子，“还有，我怎么就不行了啊？！”
    “你刚才干了什么事情，自己不知道嘛？”林雨瑶看了看阮软的眼眸，就这样直视着后者，“我说你不太行，是因为你长得不够媚啊，太纯真了，就这也想勾引别人的老婆呐？”
    “我....我...哼！”阮软一时气结，双手环胸在生闷气，“你凭什么说衣酱是你老婆啊？！有结婚证嘛？！拿出来我看看啊？！”
    “你急了？”林雨瑶坐在小萝莉的身边，饶有兴趣地看着后者急赤白脸的样子，虽然确实很可爱，但是情敌什么的，不能纵容呢~
    也就是这个时候，林雨瑶暂时压下了自己的萝莉控属性~
    “我才没有急！我这是在就事论事！你说衣酱是你的老婆！你就拿结婚证出来啊！你没有结婚证的话，凭什么这么说啊？！”阮软气急败坏地回道~
    “你就是急了~”林雨瑶歪了歪脑袋，吐了吐舌头回道，“急了急了~”
    “你！说真的！林雨瑶！你和衣酱没有结婚证的话，那顶多就是恋人的关系，是不受法律保护的！哼！我要和你公平竞争！”一米四九的银发萝莉对着林雨瑶张牙舞爪~
    “你就是急了，你想透我老婆，你透不到，你急了~”林雨瑶还是一副稳坐钓鱼台的样子，就这么笑眯眯地看着阮软，也不做什么辩解，就是这么一说~
    “你！我没有！不要说的这么露骨！我只是对衣酱的仰慕之情极其深厚而已！”阮软颤颤悠悠地回道，看来林雨瑶的话语确实对她造成了不小的冲击~
    “你就是急了，你百合瘾犯了，想透我老婆，透不到，你急了~”林雨瑶还是一副气死人不偿命的表情和话术，也不知道跟谁学的~
    “你！你你你你！你欺负我哇哇哇哇哇哇哇呜呜呜！！”绷不住的阮软瞬间就破防了，为什么眼前这个女人说话这么刺耳啊？！
    “我哪里欺负你了？这不是在实话实说嘛？”林雨瑶摊了摊手，“而且，你想要抢我老婆，不应该是你先欺负我？”
    “我...你....”阮软想要说些什么，却又什么都说不出来，只能梗在喉头无法回答.......
    “说真的，阮软，你是真的喜欢我老婆嘛？”林雨瑶一脸怀疑地看着阮软，“你确定不是舍友之间玩得好了，把友情和爱情搞混了吗？”
    来了，典中典的问题~
    几乎每一个女孩子在和另一个女孩子表白之前，都要回答这样的一个问题~
    因为这种事情实在是太常见了，玩得亲密无间的女孩子之间是很容易把这两种感情混为一谈的~
    “我肯定确定啊！我似乎比你更有资格说这种话~”阮软没好气地回了一句，因为作为天生的小百合，她似乎要比林雨瑶这种后期被掰弯的，要有话语权得多得多~
    “真的？”林雨瑶直接就将坐在公园亭子板凳上的阮软壁咚在柱子上~
    “你.....你干什么啊林雨瑶？！你疯了？！”阮软瞬间就慌了神~
    感受着眼前这个脸蛋上带着酒窝的少女温热的鼻息，阮软感觉自己紧张得要命，全身上下的每一个细胞似乎都处在一种莫名其妙的状态~
    “别靠我那么近啊喂？！”阮软用力地想要推开林雨瑶，因为这个距离实在是太近了，近得小萝莉都能看到林雨瑶微微张开的嘴中那条丁香小舌......
    “你往哪里按呢？”林雨瑶低头看了一眼阮软推过来的双手~
    “啊？！我..我不是故意的！你这个流氓呜呜呜呜！！”阮软感觉自己都快要崩溃了~
    “行吧，鉴定完毕，浓度还挺高的，”林雨瑶满意地收回了自己将阮软咚在柱子上的手，接着后退了几步~
    “你...你什么意思啊？！”阮软还是处于一脸懵逼的状态，她实在是没有搞懂眼前的这个女人想干什么~
    “我就是想要鉴定一下你的百合浓度而已，别大惊小怪的嘛~”林雨瑶摇了摇头，看着阮软又笑了笑~
    “你....你这个人很有问题！”阮软觉得自己真的要崩溃了，本来刚才被衣酱拒绝了就已经泪崩了，现在又碰到了这么一个简直就是疯女人一样的林雨瑶，被后者一顿嘲讽以及糊弄~
    “我有什么问题？难道不是你这种挖人墙角，抢人老婆，还理直气壮的人更有问题吗？”林雨瑶插着腰对着阮软质问道~
    “我....”阮软现在真的已经说不出话来了，“我..我真的喜欢衣酱呜呜呜~”
    “有多喜欢？”林雨瑶看着阮软问道~
    “很喜欢很喜欢，没有衣酱我就快要活不下去了呜呜呜~”阮软哭着脸回道~
    “你们俩，干什么呢？”不远处，一个让在场两个女孩子都魂牵梦绕的声音传了过来，惹得她们都是娇躯一颤~
    “老婆！（衣酱！）”刚反应过来的两个人，都是朝着洛轻衣跑去~
    “打住打住！你们俩都不要过来！”洛轻衣一脸古怪地伸出手来，做了一个禁止的手势~
    而后，少女从自己口袋里拿出手机，当着两个人的面挂断了电话~
    “瑶瑶，你刚才忘记挂电话了~”
    “我都听到了哦~”
    PS：今天的这章，好像有点怪？哈哈哈哈~
    我写完这一章的时候，第一个反应就是“淦！好JB怪哦~再看一遍”哈哈哈哈~
    因为备考的缘故，只能不定时双更了但是月底会尽量还完欠的章节的，因为毕竟要恰全勤~
    那么今天就先这样了又是极限更新的一天，晚安~


第384章 : 第一百三十二章：我打死你
    “啊哈？”林雨瑶先是愣了一下，然后略带尴尬地转过身去看着自家恋人，“我....我说的也没什么错吧”
    “我什么时候承认我是你老婆了？”少女先是娇嗔一声，然后瞪了林雨瑶一眼~
    “唔——”林雨瑶委屈地低下头来，也不知道说些什么好~
    “嗯嗯！是吧是吧！你看，我就说嘛~衣酱都没有承认诶~你这是一厢情愿~”阮软似乎是抓住了救命稻草一样
    “明明你才是我老婆啊~”哪知道洛轻衣话锋一转，然后上前拉住林雨瑶的手~
    “对不起了，阮软”少女紧紧地握住林雨瑶的手，对阮软说了一句~
    “你们....你们居然还在我面前撒狗粮！好过分呜呜呜！”本来就处于崩溃边缘的阮软，又跑了出去，这下子真的不知道跑到哪里去了~
    “现在满意了？把人家小萝莉气成这个样子？你不是萝莉控嘛？怎么现在一点都不心疼啊？”洛轻衣对着林雨瑶开了一个玩笑~
    “对于情敌，自然是不能有任何形式上的手软的啊，即使是萝莉也不行！”林雨瑶晃了晃脑袋，显然是对自己的决断非常满意~
    “那，现在你舒服咯？我到时候回宿舍，就不知道该如何跟软软相处啦~”少女有些焦虑，因为自己和阮软毕竟是抬头不见低头见的舍友~
    “其实吧，你就算是和她.....有那么一点点亲密关系，我也是不会介意的，但是先说好哦~不许超过我和你之间的进度！”林雨瑶挠了挠头回道~
    “诶？！”洛轻衣直接就惊呆了，瑶瑶这是怎么了？这是被柳妍妍附身了吗？！不会妍姐姐和瑶瑶的情况，其实跟自己和男身的情况一样吧？！
    还别说，名字的缩写都是LLY，还真的有这个可能？
    此时的洛轻衣的脑海中正在进行一场头脑风暴~
    “行啦，别胡思乱想了，我就是这么一说，你要是不乐意的话，我也没有什么好说的~”林雨瑶拉了拉洛轻衣的手，将后者拉到校道上~
    “今天没有课？”林雨瑶问了问~
    “你不是说能把我的课程表倒背如流的嘛？怎么还问起我来了？”少女转身看了林雨瑶一眼反问道~
    “这不是想要向你确认一下嘛？免得你说我不关心你的想法，这都有情敌打上门来了，我要是再不主动献殷勤的话，那恐怕就要被人挖墙脚了啊~”林雨瑶拍了拍手笑着回道~
    “你这是什么理论啊？”少女白了林雨瑶一眼，“有什么事情你就说吧，别搁这拐弯抹角的啦~”
    “那....有空吗？要不今天咱们去学校新开的水上乐园玩一玩？”林雨瑶提议道~
    前天或许是姑苏大学上足以载入史册的一天，因为建造了一年多的水上乐园，终于开放了~
    这可能是全国唯一一所拥有水上乐园的大学？
    注意，这是水上乐园，而不是单纯的游泳池或者游泳馆~
    在被媒体采访的时候，负责这个项目的一个校董曾被询问“这对学校的教学，和学生们的学习有什么帮助吗？”
    而他的回答是“别一天到晚的都想着学习，学校就不能给学生们提供一个课后的娱乐场所？非要什么东西都得粘上一点教育性质？”
    当时这个采访的视频在网上被疯传，就连洛轻衣在姑苏一中也是有所耳闻的，现在终于建好了呢~
    “也行，但是.....人多不多啊？感觉新开放的水上乐园会很挤诶~”洛轻衣犹豫了一下~
    “前天是开放的第一天，据说蛮挤的，但是今天都第三天了，热度应该消减了一些吧？”林雨瑶想了想回道~
    “可是....大家都穿着泳装的话，场面又比较混乱，岂不是很容易被揩油嘛？”洛轻衣有些担忧，被揩油什么的，想想就浑身发凉啊喂？！
    “这个水上乐园似乎是分区的，所以不用担心会被人揩油啦~”林雨瑶解释道~
    “诶？分区，意思就是男女分区吗？这样的话，那岂不是有些游乐项目，是咱们玩不了的嘛？”洛轻衣有些担忧~
    “这倒是不会，因为与其说是分区，倒不如说是分时间比较合适~”林雨瑶解释道，“哎呀，轻轻你到底有没有仔细看学校官网上面的消息啊？”
    “正经人谁看学校的官网啊？就好像正经人谁看说明书一样~”洛轻衣吐了吐舌头，然后想着，或许可以让自己的男身带着柳妍妍去玩一趟~
    “唉~真是被你打败了~”林雨瑶叹了口气，“是这样的~”
    “学校这个水上乐园整体上是圆形的，而这个圆形就被等分为三部分，所有的游乐项目正好被区分开来”林雨瑶解释道~
    “为什么是三个区域啊？男、女，还有一个区域是什么？萝莉？”洛轻衣歪了歪脑袋，有些疑惑~
    “什么鬼？就算是萝莉也是属于女生的啊，你见过男萝莉嘛？”林雨瑶气笑了，“第三个区域是情侣区啦，就是一男一女，一对一进入~”
    “然后随着时间的流逝，这三个区域会不停地轮换，这样就可以保证一天之内可以玩到所有的项目，而且还不会被揩油了~”林雨瑶点了点头，“这个想法挺好的~”
    “这样啊，那就去吧~”这下洛轻衣也没有什么好说的了，只能同意了林雨瑶的建议~
    “那走吧嘿嘿嘿~”林雨瑶突然就像是憋笑了很久一样，笑出声来，然后从自己背后的背包中，拿出两张门票，又拿出了一套深蓝白边配色的死库水，塞到了洛轻衣的手里~
    “蛤？！”此时的洛轻衣才知道，原来瑶瑶这个家伙早有预谋，不但连票都买好了，还给自己准备了一套死库水？！
    “林雨瑶！我打死你！”
    PS：又是赶在十二点前更新完的一天，先去睡觉惹，晚安~
    对了，关于这一章里面出现的，洛轻衣的一些猜想，只是纯粹的胡思乱想而已，并不是什么隐藏的设定，不用担心，雨瑶和妍姐姐肯定是两个人，不会是双身的~
    阮软的话，只是暂时的败犬，结局肯定会圆满的啦~


第385章 : 第一百三十三章：八百五十瓦的电灯泡
    “嘿咻~嘿咻~”阮萌扛着一个约莫有一米高的大灯，走到了宿舍楼底~
    可能是因为这个灯实在是太大了不方便骑车，所以阮萌选择了步行将其搬回自己的宿舍~
    “这是衣酱第一次请求我，一定要办好才是！”阮萌下定了决心，然后将大灯从一楼扛上了三楼~
    从小到大，阮萌的力气都是出奇地大，根本就不符合她这个可爱银发萝莉的外表~
    而现在，这个特性似乎得到了体现~
    “小...小萌...你这是干什么啊？！”看着撞门而入的阮萌，洛轻衣和串门的林雨瑶都被吓了一跳~
    因为忘记带东西了，洛轻衣回了一趟宿舍，而林雨瑶自然也是跟着就上楼来了~
    而阮软不知道跑到哪里去了，反正这么大个姑娘了，也不会有什么危险的，就等她想通了再回来吧~
    “这是衣酱你要的，功率越大越好的台灯~”阮萌擦了擦自己额头上的汗水，你看看这个功率，还有这个亮度，你满意嘛？
    “这....”洛轻衣整个人都愣住了，然后忙是低下头来审视自己面前的这个所谓的....台灯？！
    谁家的台灯像落地扇那么大的啊喂？！
    “多少瓦？”少女凑到标签上看了一眼，“八百五十瓦？！这是....这是激光炮嘛小萌~”
    洛轻衣哭笑不得，是自己的要求太过于模糊，以至于阮萌买了这么一个奇奇怪怪的东西回来吗？
    “看数据没有用的啦，还是先插电看看吧~”阮萌找到了这个台灯的插头，然后将它插到了插座里面，随后点开了开关~
    一瞬间，整个房间都好像被太阳照耀了一般
    “快关掉啊小萌！！眼睛都要瞎了呜呜~”洛轻衣捂着眼睛，喊了一声~
    “哦哦！！”阮萌也是没有想到这个八百五十瓦的“台灯”可以这么亮？！
    “这何止是太亮了啊，这简直就是个小太阳啊小萌~”少女苦笑一声，“咱们拿去退货吧，这不合适啊~”
    “砰”的一声，整个宿舍都黑了下来，不但是那一盏台灯熄灭了，连宿舍本来就亮着的灯泡都熄灭了，而电扇和电脑也断开了电源~
    “这是....”房间里的三个女孩子都是一愣，然后从嘴里异口同声地说出来一个词~
    “跳闸了！”
    “你们宿舍是怎么回事？！违规使用大功率电器？！”宿舍的门马上就被人敲响了，听个声音，大概率就是宿管阿姨了~
    不出所料，门开了之后，进来的果然是宿管阿姨~
    作为标准结局，当然是三人被宿管阿姨训斥了一顿，然后把作为“违规大功率电器”的台灯给收缴了~
    这时候的洛轻衣才想起来，自己的宿舍好像单人限电八百瓦来着......
    “这....好不容易帮到衣酱，好像弄巧成拙，反倒是给衣酱惹了麻烦诶~”阮萌低下头来戳了戳手指，看上去很委屈的样子~
    “没事啦小萌，你有这份心意就够了啦~”洛轻衣也不知道该说什艺弍ling衤三栮零器罒扒群么比较好，因为阮萌毕竟是真的付出了很多，这要是再被自己责怪的话，就说不过去了啊~
    “要不我再去帮衣酱买一个吧？这次要买一个正常一点，功率小一点的？”阮萌提了一个建议~
    “不用了不用了！我自己去买就够了！”洛轻衣这次急急忙忙地拒绝了阮萌的好意，这次要是再让她去买的话，不知道又会发生什么不得了的事情呢~
    还是自己来买好了，又保险，又不用过多地麻烦人家阮萌~
    毕竟自己的初衷其实不是为了买台灯，只是单纯想要把阮萌支走，然后和阮软“谈心”而已啊~
    “这样啊，那....那就这样吧~”阮萌低下头来戳了戳手指，有些失望和委屈~
    “那啥，小萌，要不你跟我和雨瑶一起去水上乐园玩一玩怎么样？”看到阮萌这个样子，少女一阵不忍心，于是对着阮萌发出了邀请~
    “诶？！真的嘛？！”阮萌整个人都兴奋了起来，一蹦三丈高，这可是小软都没有得到的机会啊！
    “真的，现在就出发吧，票都买好了呢~”少女笑了笑，然后不着痕迹地转过头来对着林雨瑶问了一句，“瑶瑶，再搞一张票不难吧？”
    “还行~”林雨瑶叹了口气，怎么这好好的二人世界就**来一个八百五十瓦的大灯泡呢？
    是的，在林雨瑶的眼里，阮萌现在已经是跟“八百五十瓦的大灯泡”挂钩了，因为她本来也是充当了电灯泡的角色~
    “谢谢衣酱！我这就去挑一套泳衣，嘿嘿~”阮萌急急忙忙地到自己的衣柜找了一套泳装，然后拉着洛轻衣的手，出了宿舍门~
    “诶？”林雨瑶一看到阮萌拉着自家恋人的手，就有些不舒服了~
    “行啦，阮萌又不是小百合，你个大醋王，能不能消停一会啊~”少女抬起头来白了林雨瑶一眼，然后顺势依偎在后者的怀中，“别这么小心眼嘛~”
    “行行行~都听你 靈夢⒍林 鸸鸸（_三）\司捌（八） 咝的好了吧？”无奈之下，林雨瑶只能默默接受了这一切~
    确实，一天之内连续碰到两个小百合的，这两个小百合还是双胞胎姐妹花，这种概率简直小的不能再小了吧？
    要是这都让自己碰到了，干脆就买彩票去算了吧~
    学校某个食堂的某个包厢中
    偌大的一个包厢中只有裠艺灵尹七罒五 鸠四酒疤一个看起来约莫一米四九的银发萝莉，坐在椅子上，看着自己面前的好几盘美味佳肴，嘴上吃个不停~
    这似乎有点像是影视剧中化悲愤为食欲的桥段，但这确实是非常有效的解压手段~
    就是有点费钱，有点容易发胖~
    “我是不会放弃的！我就不信了，四年的大学时光，我撬不开衣酱的心嘛？！”
    PS:今天考了习思想，好像大概也许应该能过~
    还有两周考线性代数、电路分析、数据结构、高等数学2，还有三周考离散数学，我好慌呜呜呜~
    果然高三是我知识储备的巅峰惹，现在再去高考，别说再考一次重点，我估摸着大专都考不上hhh
    又是极限更新的一天，晚安QAQ~


第386章 : 第一百三十四章:名单出炉
  尔酒龄污san岜⑦伊山靈夢  今天的姑苏大学，校园中心广场的告示牌处，簇拥了无数的学生~
    被围在中间的，是新任学生会会长苏晓笙~
    至于苏晓笙来这里的目的，当然是来贴上学生会成员的名单啦~
    说起来也有些可怜，堂堂一个学生会会长，居然要亲自去粘贴告示，因为他根本就没有人可以使唤啊~
    名单上的几个前任的学生会干部，跟自己都不熟，甚至都没见过面，也不好意思一来就叫人做事~
    而自己认识的几个人，比如说白君绾和陆星瞳？自己怎么敢叫这俩做事？！
    唯一一个可以稍微欺负欺负的人，大概就是那个突然出现的便宜学妹——纳兰锦芯了~
    但是这丫头今天又不在学校，所以苏大会长只能自己一个人来到中央公园的告示牌处，自己拿上浆糊和告示，亲手贴上去了~
    “好了，这就是这一届学生会干部的名单，我就先贴在这里了，至于电子版本，我也已经发布在校园论坛上了，各位同学可以自行前去查看~”苏晓笙拍了拍手，对着围观的众人解释了一句便离开了~
    而告示上的内容也很简单明了：
    以下为本届学生会干部名单，公示七天，对名单有异议者请到学生会长办公室找苏晓笙同学。
    会长：苏晓笙
    常务副会长：张天宇
    副会长：白君绾、何小荷、易雨竹
    风纪委员长：白君绾（兼任）
    体育部部长：陆星瞳
    人事部部长：纳兰锦芯
    宣传部部长：洛轻衣
    财务部部长：李远
    教务部部长：刘才
    以上
    学生会会长苏晓笙
    XX年XX月XX日
    “这有些离谱啊，咱们学校历史上都还没有过在学生会身兼两职的人吧？”
    “是啊，而且还是身兼副会长和风纪委员长这两个重要的岗位，白君绾的能力确实很强，但是真的可以胜任嘛？”
    “而且你们发现了没有？学生会的干部里面，除了会长和常务副会长之外，由苏会长选出来的八个干部里面，只有两个是男生，六个都是女孩子啊？”
    “而且好几个都是校花啊？这是巧合吗？”
    “离谱，这是选学生会还是选后宫啊？”
    苏晓笙还没有走，此时的他还混在人群里，听着大家的意见，不由得苦笑一声~
    他知道这个名单一贴出来，势必会引起不小的轰动，还会有不少不和谐或者怀疑的声音~
    因为白君绾身兼两职，而且都是有实权并且重要的职位，这在整个姑苏大学的校史上都是没有出现过的~
    没有办法，因为苏晓笙实在是找不到一个合适又有能力的人，将风纪委员长这个重要的位置放给其他人，总是有些不放心，于是在和白君绾商量之后，决定让她暂时兼任~
    而另外的两个副会长，何小荷和易雨竹，本来就是上一届的两个副会长，而第三个副会长因为名声不太好，自然就被苏晓笙排除了，所以三个副会长都是女孩子，实属巧合~
    教务部和财务部的部长，都是上一届的，苏晓笙仔仔细细考察了一番，觉得这两人真的很敬业，做的也好，而且这种需要大量文本工作的职位，不好接手，所以少年干脆就不换人了~
    而陆星瞳就充当了体育部部长，这是在几次交涉的努力下，才达成的结果，因为陆星瞳不太喜欢抛头露面，又死倔~
    至于纳兰锦芯，则是如愿以偿地当上了自己所期望的职位——人事部部长~
    最后的一个宣传部部长，也就是最为摸鱼的一个职位，就扔给了自己的女身，没办法，毕竟洛凝雪这个金主爸爸都要求给妹妹安排一个职位，自己这个打工仔怎么敢违背~
    至于为什么说宣传部是整个学生会最为摸鱼的职位，看看姑苏大学的名气就知道了，作为全国TOP3的大学，名气什么的简直就是自来水~
    本身就是顶流，自然不用花费太多的心思和精力去宣传，只要做好日常的工作，没有负面新闻就完美了~
    “走了，回办公室吹空调去了，热死了~”苏晓笙擦了擦汗，他从今早六点就到办公室，忙活到现在的下午五点多，没有睡午觉，早餐午餐晚餐都没有吃，已经又累又饿了~
    再想想以前的白君绾可是加班到晚上十点钟的，这得敬业到什么程度啊？这不得颁奖，来个感动姑苏年度十大人物？
    “等等！苏学长！”一个空灵的声音从背后喊住了苏晓笙~
    “嗯哼？”苏晓笙慢悠悠地回头，因为整个姑苏大学，会喊自己学长的人，恐怕就只有那个叫纳兰锦芯的姑娘了~
    “谢谢你啊！我真的被选上了吗？！”纳兰锦芯今天扎了一个双马尾的小辫子，还是穿着一套JK~
    “要不？我现在去吧名单上，你的名字那部分给割下来，然后现在用手机登录学校论坛，编辑一下公告？”苏晓笙说话间就从自己的口袋中拿出来一把削笔刀，作势就要往告示牌上走去~
    不知道为什么，他一看到这个叫纳兰锦芯的便宜学妹，就感觉想要欺负欺负，大概是她穿着一身JK的原因？
    不对啊？一般人看到JK美少女不应该是保护欲爆棚的嘛？自己为什么是反着来的？
    “诶！？别啊别啊苏学长？！你怎么这样啊？！你这是欺负人！哼~！”纳兰锦芯拧过脸去轻哼一声~
    “那你以后来学生会上班的时候，记得穿正装或者休闲装，别穿JK了~”苏晓笙瞥了她一眼回道~
    “为什么啊？！JK不好看嘛？！我满柜子都是JK啊？！”纳兰锦芯一头雾水，这怎么还有这样的人啊？穿JK给他发福利还嫌弃？！和尚嘛？！
    “都是大学的老阿姨了，装什么JK啊？”苏晓笙没来由地吐槽了一句~
    “什——么？！”纳兰锦芯整个人都不好了，自己才18岁啊？！刚满18啊？！就被人用老阿姨称呼了？！这能忍？！
    “我就要穿JK来上班！你等着瞧吧！我一个月不带重样的！JK和lo裙轮流换！”她扯了扯自己的裙摆~
    “行吧，其实我就是想看JK，故意激你的~”
    “？！”


第387章 : 第一百三十五章：陪聊
    “你！？”纳兰锦芯整个人都愣住了，拉着自己的裙摆，走也不是，骂也不是，就这样站在这里不知所措~
    现在在她的印象中，苏晓笙就是一个不折不扣的色批了~
    因为上次自己毛遂自荐的时候，出了办公室的门口，还听到他在自言自语，说她的胸还蛮大的，现在又故意激自己穿JK，这不是色批是什么？！
    “你不会真的相信了吧？哪有人激将法会自己说出来的啊？这样就不灵了啊？”苏晓笙一脸无辜地摊了摊手，然后转身就走了~
    这让纳兰锦芯一个人站在风中凌乱，这都是什么事啊？！那自己明天去上班的时候，是穿JK好还是不穿JK好啊？
    穿吧？又怕是中了苏晓笙的圈套，这人就是想要看自己穿JK，所以就这样故意地激自己~
    不穿吧？也有可能是苏晓笙的圈套啊，他就是想要自己放弃穿JK的想法吧？
    不远处，从便利店里拿着一瓶快乐水出来的苏晓笙，看了看还在原地不知所措的纳兰锦芯，笑了，这就是他想要的结果啊~
    其实他根本就不在乎纳兰锦芯是否会穿JK制服来上班，这对于他来说根本就无所谓，穿就穿，不穿就不穿，难道自己会掉一块肉不成？
    他就是看纳兰锦芯一副自信满满的样子，就想要欺负欺负这个便宜学妹，这大概算是一种恶趣味吧？
    “苏会长？这么快就和人事部部长打情骂俏起来啦？”一个人也同样地从便利店里出来，手上也拿着一瓶快乐水，正是常务副会长张天宇
    但是不同样的是，张天宇手上的是蓝色的快乐水，而苏晓笙手上的是红色的快乐水~
    “张副会长？你可不要乱说话啊？”苏晓笙看起来很淡定，其实是有些心虚的~
    要是放在平时，他当然是不怕的，但是现在正是非常时候，自己正处于舆论的风口浪尖之上，本来绯闻就已经传得满天飞了，现在又多一个纳兰锦芯的话，就雪上加霜了~
    “我就说嘛，纳兰部长一个大一的新人，可不像苏会长这样有这么大的本事，怎么一来就当上了人事部部长呢，原来是和苏会长有不小的交情啊？”
    苏晓笙闻言皱了皱眉头，其实比起这个常务副会长，他宁愿和赵晨相处，因为赵晨虽然人品不怎样，而且还喜欢享受，但是这个人起码说话做事都挺光明磊落的~
    而这个叫张天宇的常务副会长，一见面就给自己劈头盖脸阴阳了一番，实在是有些难受~
    要不是因为赵晨被自己打崩了心态，直接就退出了竞选，这个家伙连常务副会长都选不上~
    “吨吨吨~”苏晓笙没有搭话，喝了几口快乐水，哼着小歌谣走了~
    “嗯？”张天宇愣了一下，他正要看好戏，等着看苏晓笙怎么回击自己呢，这就走了？
    “张副会长，明天再来向我汇报工作，今天是休息日，不要太过于敬业了~”少年走远之后，又回过头来，留下这么一句话~
    张天宇脸都绿了，确实，按照学生会的规矩，自己是必须定期向苏晓笙汇报工作的，一想到自己身为学长，低眉顺眼地向一个大一新生汇报工作，他就来气了~
    “等着瞧！”他也留不住了，转身就走，留下这么一句话~
    “穿？不穿？穿？不穿？”
    此时的纳兰锦芯还在犹豫明天要不要穿JK.......
    ——————————————
    “哧溜哧溜~”回到办公室的苏晓笙，坐在自己的办公桌边上嗦粉，这是今天的第一顿饭，也不得不从食堂打包回来，一边工作一边吃~
    因为新上任的缘故，自己还有很多东西是需要接手的，而赵晨这个人虽然和自己不对付，但是索性并没有在这些事情上做什么手脚，还是很配合地将要交接的文件、数据都清清楚楚明明白白地列了出来~
    这让苏晓笙对这个人还是有几分敬佩的，起码没有被愤怒冲昏了头脑，还懂得顾全大局，要是换成张天宇，估计当场就卷铺盖走人，留下一团烂摊子让自己头疼了吧？
    “是时候树立自己的威信了啊~”少年一边呲溜呲溜地嗦粉，一边自言自语了一句~
    确实，作为一个大一新生，自己在这个姑苏大学的威望肯定是不足的~
    虽然作为今年的高考状元，在新生中有不小的名气，但是在那些大二大三的学长学姐眼里，就没有什么好说的了~
    毕竟不少人在高中的时候很厉害，但是上了大学就开始划水摸鱼的~
    他也是有自知之明的，自己能够当选，基本就是洛凝雪的功劳，自己本身的选票只怕没有几张吧？
    所以自己要想在学生会会长这个位置上把工作做好来，就必须要树立起自己的威望，不然说话都没人听的话，不就是个空壳子会长了？
    “要怎么树立威望呢？”这是一个很关键的问题~
    苏晓笙现在应该庆幸，自己在洛凝雪的帮助下，做过两次这种类似的事情了~
    当初自己都可以在一群老狐狸的环伺下，在柳氏的飞鸟科技下树立起自己的威望，那现在在一群学生中树立威望，应该不是什么难事吧？
    “那啥？苏学长？这种事情，我这个人事部部长可以帮忙的~”不知道什么时候，纳兰锦芯从门口探头进来，对着苏晓笙说了一句~
    “不是说明天才上班吗？还有你这人进门怎么不敲门啊？”苏晓笙眉头一皱~
    “我先来熟悉环境，不是很正常嘛？再说了，你也没关门啊？！”纳兰锦芯一脸委屈~
    “那来的正好，坐下，陪聊~”
    “？！”
    PS:今天新书双更，明天老书双更，下周上完课就停课在宿舍复习了
    也该开始补字数了，这个月才42000字，到月底要90000字，每天双更还不够，还得有一两天三更了~.
    这个月打游戏摸鱼休息，欠下的章节是要还的呜呜呜~
    如果这个学期的期末，挂科不超过两科的话（好卑微呜呜呜~），八月重现大全勤（每天三更6k字）！


第388章 : 第一百三十六章：杀熟
    “再见，我走了~”纳兰锦芯脸色一变，转身就要走~
    “诶？纳兰部长，去哪里啊？不是来汇报工作的嘛？”苏晓笙用两根手指轻叩桌面，对着纳兰锦芯的背影喊了一句~
    “我.....”纳兰锦芯顿住了脚步，走也不是，不走也不是，谁知道这个人是不是认真的？
    要是真的要她汇报工作，但自己又真的走了，明天正式上班的时候，会不会给自己穿小鞋啊？
    这让她有些犹豫不决的同时，又在心中懊恼了，有些后悔来毛遂自荐了，本来以为苏晓笙作为隔壁学校的学长，应该会关照关照自己才对的~
    但是现在看来，确实是关照了，但是是不是有些太关照了啊喂？！
    “我还没有开始工作啊苏学长，哪有什么好汇报的啊？！”她苦着一张脸转回头来看着苏晓笙~
    “那不用你汇报，我问你答就行~”苏晓笙双手撑腮看着纳兰锦芯，示意后者坐在自己对面的这张椅子上~
    “好...好吧~”纳兰锦芯一咬牙，直接就豁出去了，坐在了椅子上，双手无处安放，一会放在膝盖上，一会放在扶手上~
    这显然就是高度紧张的表现，她已经想好了，要是苏晓笙提出什么比较过分的暗示，那自己一定要严词拒绝！
    “纳兰部长觉得，我现在要是想要树立起威望的话，得干什么事？”苏晓笙看了看眼前的这个穿着粉色JK的女孩子问道~
    “我...我怎么知道啊？！总不能拿我开刀吧？”纳兰锦芯小心翼翼地抬起头来看了苏晓笙一眼~
    “诶？纳兰部长果然和我心意相通！我就是要委屈你一下了~”苏晓笙笑了笑~
    “啊？！我？！”纳兰锦芯一听就不乐意了，“不是，苏学长，你不能杀熟啊？！我这初来乍到的，要是被你给收拾了，我以后还怎么管理我的人事部啊？！”
    “放心，就是陪我演戏而已，你就跟我唱反调，最后被我说服了就行~”苏晓笙摇了摇头，他当然不会真的下手，不然自己成了什么人了？以后哪里还有人敢跟自己做朋友？
    “为什么找我啊？我也是一个新人啊？你...你找白君绾学姐不行嘛？她可是姑苏大学最有威望的几个人之一啊，让她抬你一手不就行了嘛？”纳兰锦芯还是没有答应~
    “不行，谁不知道白学姐的威望高啊？”苏晓笙摇了摇头，“只是我不太好意思让人家自损威望来给我撑台子啊，而且我怕到时候弄巧成拙~”
    “那你怎么好意思让我跟你演戏啊？！”纳兰锦芯傻了，这是怎么回事？对白君绾不好意思，对自己就好意思呗？！
    “我这不是，看在咱们是兄弟学校毕业的，没有那你当外人嘛~”苏晓笙挠了挠头，有些尴尬~
    “不是，那你这个跟杀熟有什么区别？！”她愣了好一会，然后悠悠的回了一句~
    “嘛.....还是有点区别的~”苏晓笙咳嗽一声，不知道为什么，他对这个毛遂自荐的便宜学妹不见外，而白君绾虽然和自己的交流更多一些，但始终还是有些远了~
    毕竟他乡遇故知是人生四大喜事之一嘛~
    而苏晓笙和纳兰锦芯虽然不是同一个高中的，但起码是兄弟高中的，这就够了~
    “行吧行吧，那...苏学长要我怎么做啊？”纳兰锦芯叹了口气，在心中安慰自己“算了算了，就当做是在进行入职考核算了~”
    “具体的做法暂时还没有想好，也先不急着来做，毕竟是一个长远的计划~”苏晓笙摇了摇头~
    “蛤？！”纳兰锦芯坐不住了，长久的计划？！
    言外之意就是，自己要陪着他演戏，而且还要演很长的一段时间？！
    这能忍？！
    “行了行了，纳兰部长这次汇报工作非常出色，记大功一次，请慢走~”苏晓笙站起身来，准备送客~
    “你....！”这个穿着JK的少女一时间气结，怎么会有这样对待学妹的学长啊？！
    别人家的学长都是对学妹百依百顺无微不至的，怎么到了苏晓笙这里就倒着来了啊？
    “走了！苏会长不用送了！”少女有些气呼呼地走了，喊了一声“苏会长”而不是“苏学长”~
    相对于后者来说，前者显然书少了几分亲近，而多了几分疏离~
    “慢走啊纳兰部长！明天别忘了穿一套好看的JK来上班啊！”苏晓笙看着少女离去的背影，忍住笑喊了一声~
    “咣当！”纳兰锦芯闻言一个摇晃，差点就要站不稳倒地~
    “哼！”她愤愤地跺了跺脚，然后便离开了学生会，这个破地方，今天她一秒也不想要多待了！
    至于明天要不要穿JK来上班呢？这又是一个世纪大难题~
    但是当她正在为这个事情考虑、头疼的时候，苏晓笙就已经赢了，他就只是想要单纯地捉弄她一番而已~
    这样会有一种莫名其妙的解压的感觉，虽然说出来会有些奇怪，但事实就是这样的~
    至于纳兰锦芯对自己的印象如何？苏晓笙自我感觉还是比较良好的，这个便宜学妹应该没有动真火，只是女孩子被人捉弄的时候，正常的羞恼的反应罢了~
    所以这样一分析，纳兰锦芯对自己的印象其实还是可以的，起码短时间内是不会翻脸的~
    至于什么学长和小学妹之间的小暧昧之类的，他从一开始就没有想过这方面的事情，自然也就没有抱着什么希望~
    要是抱希望的话，自己这一届学生会中，这么多大二大三的姐姐，他哪里顾得上来？这不得被当场柴刀？
    只怕第二天的姑苏大学校园论坛之上，又会多出一篇爆火的文章了~
    文章的标题苏晓笙都想好了，《色批会长勾搭多名校花，惨遭重女柴刀》，写一篇中篇小说都够了~
    “算了，不想了，下班，回宿舍，躺平~”
    PS:今晚辅导员突然查寝，大晚上的要搞大扫除，还要排查宿舍的安全隐患，二更先咕咕咕了，明天再补~
    又是极限更新的一天，晚安~


第389章 : 第一百三十七章：好羡慕啊
    夜晚的301宿舍
    整个宿舍都是很安静的，阮萌在戴着耳机看剧，陈诗蕊在画画，洛轻衣趴在电脑桌前不知道要干些什么，和男生宿舍吵吵闹闹的打游戏声截然不同~
    这也跟当代大学生越来越卷的现状形成鲜明对比，可能是缘分如此吧？
    “咚咚咚~”门被敲响了，惹得三个女孩子都朝着门口看去~
    姑苏大学的女生宿舍，就在刚才，全都换了新锁，现在的女生宿舍比男生宿舍更为安全~
    不同于男生宿舍那边，关上门只要不反锁，内外都可以开门~
    现在的女生宿舍，关上门后，即使没有反锁，没有钥匙的话就休想进来，而反锁之后，就算是有钥匙也无法从门外开门~
    毕竟是女生宿舍，这样做也是为了确保安全，无可厚非~
    所以门外的人显然是不能自己进来的，只能敲门等待屋里的人开门~
    “谁啊？”洛轻衣探头探脑地问了一句~
    门外却没有人回答~
    “啥玩意啊？”少女小心翼翼地从手旁拿了一个棒球棒，握在手里，然后小心翼翼地打开了门~
    反正陆星瞳就在隔壁宿舍，应该没有什么问题~
    “诶？是小软啊？”洛轻衣一打开门，手中的棒球棒突然就放下了~
    “是我，衣酱姐姐~”门外敲门的，是一只一米四九的银发萝莉。这除了阮软之外，还有谁呢？
    “怎么这么晚才回来啊？”洛轻衣下意识地问了一句，然后又觉得自己是不是有些太多嘴了？明明就是自己的锅来着，这算不算是明知故问啊？
    “是啊，我一个人到水池旁边去冷静了一下，然后肚子饿了，顺便一个人吃了一顿饭，现在才回来，嗝~”似乎是怕洛轻衣不相信一样，阮软打了个饱嗝，惹得少女哈哈笑起来~
    “别笑话我啦，白天的时候实在是太激动了~”阮软摇了摇头，然后上前一把搂住少女，蹭了蹭~
    “乖~冷静一点，看开点~”洛轻衣揉了揉小萝莉的脑袋，倒是没有推开她，因为感受得出来，阮软的这一抱，单纯就是朋友之间的友谊而已，并没有什么杂质在其中~
    “嗯呐~”阮软抬起头来，绵绵地应了一声，“我知道了，衣酱姐姐~我会冷静的~”
    “那就是说，软软，打消了要追我的念头了吗？”洛轻衣问道，虽然紦 衫陵⑼陵柒久呜（ 八）玲梦直接问一个人，还要不要追自己，显得有些直球，但是这是有必要的~
    现在就要说清楚，不然到时候藕断丝连的话，朋友和恋人两个都做不成了~
    “不，我不会放弃的，但我会忍住不去采取过激的行为~”阮软摇了摇头，“这才刚大一开学，还有四年呢，我不信我打动不了衣酱~”
    “你....你怎么这么傻啊？！”洛轻衣愣了一下，然后娇嗔一句“洛轻衣有什么好的啊，蠢蠢的，又刁蛮任性，值得嘛~”
    “不许任何人在我面前说衣酱的坏话！不然我...我就要打人了！”听到这句话的阮软突然就一蹦三丈高，“我喜欢衣酱，要是衣酱骂自己的话，我..我就打一下意思意思~”
    说完，小萝莉在洛轻衣的白皙的手腕上轻轻地拍了拍~
    “你...”洛轻衣真的是被气笑了，这人怎么傻愣愣的啊？！“犯规了，怎么可以这么赖皮啊软软？”
    “哼~不和衣酱姐姐扯皮了，先让我进去吧，大晚上的有点冷，我穿得有点少~”阮软拧过脸去~
    确实，她在宿舍和洛轻衣表白被拒绝之后直接就出门去了，根本就没有穿衣服的机会，身上就一件小短袖和一条热裤，挺清凉的~
    “好~”洛轻衣让开一个身位，待到阮软进门之后，才关上，反锁，一气呵成~
    “衣酱和小软刚才在门外讨论什么啊？看起来讨论了蛮久的呢~”阮萌看了看两人，而一旁的陈诗蕊也投来好奇的目光，女孩子嘛，八卦是天性，这很正常，没什么大不了的~
    “没什么，就是问小软这么晚不回宿舍，干啥去了~”洛轻衣摇了摇头回道，阮软向自己表白了这件事情，还是不要说出来比较好，毕竟这只小萝莉虽然表面看起来，没心没肺的，但还是很好面子的吧~
    “哦豁？所以小软到底干啥去了？我也好奇呢，臭丫头这么晚也不知道回宿舍，电话也打不通！害我担心死了！”阮萌一脸平静的样子，看起来先是暴风雨前的宁静~
    “我就是一个人去网吧玩了一会游戏而已，没有什么的啦姐姐，不用担心我的”阮软随便就找了个理由~
    “死丫头！宿舍明明就有电脑，干嘛非要去网吧啊？！”阮萌勉强是相信了阮软的这个解释，在后者的脑袋上来了个爆栗~
    “宿舍哪里有网吧那种气氛啊？”小萝莉捂着脑袋，眼里含着泪花，演得还挺像的，“而且我手机没电了，玩得正入迷，也不知道姐姐你给我打了电话，刚才才充上电的~”
    “行吧行吧，快去洗澡，一身汗吧？”阮萌看起来略带嫌弃地瞪了阮软一眼，然后催促着后者去洗澡~
    谁都看得出来，阮萌是最关心阮软的那一个人，毕竟是自己的亲妹妹~
    但是每天都迫害阮软的也是阮萌，总是假装不在意的样子，但心里时时刻刻都挂念着妹妹~
    阮软也看出来了这一点，一想到前段时间为了和衣酱睡觉这个问题，和姐姐闹了好几天的别扭，就有些内疚~
    姐姐明明就对自己这么好，自己还不识好歹地去和姐姐急眼......
    “唉~”陈诗蕊在一旁目睹着这一切，心中有些感慨，她何尝不想要一个宠自己爱自己的姐姐呢？
    从小就缺乏爱的她，也只是上了大学之后，才在衣酱这里找了一份暖暖的，类似于姐姐对妹妹的爱，认了衣酱这么一个干姐姐~
    “好羡慕啊~”
    PS：先更一章，待会还有一章，不知不觉就八十万字了呢~
    开书那会，我都没有想过能写这么多，以为五十万完结就顶天了，现在看来没有个百来万打不住了~


第390章 : 第一百三十八章：衣酱非礼我
    “衣酱，今晚能和你一起睡吗？”洗过澡之后，阮软带着一头湿漉漉的长发从浴室中出来~
    别看小萝莉人矮，但是头发可是一点都不短，都到臀部了~
    “嗯哼？为什么？”洛轻衣狐疑地看了阮软一眼，这只萝莉不对劲啊，这怎么又想着和自己一起睡了啊？又想要揩油？
    “我就要嘛~”阮软一边擦头发一边撒娇~
    “爬！”少女伸出一根手指摇了摇，然后自己一个人上了床，“自己睡，别闹~”
    “别闹了小软，又想要吃爆栗是不是？”阮萌伸出两根手指来，放到小萝莉的头顶上，威胁了一句~
    “好嘛好嘛，两个人联合起来欺负我，搞不懂谁才是自己的亲姐妹是吧~”阮软嘟嘟囔囔着就上了床，坐在自己的床沿上，用吹风机吹着头发~
    这时候的她又时不时地往对面的洛轻衣那边瞄一瞄，好像是在策划着什么~
    “哼~”感受到阮软的目光，洛轻衣感觉有些不自在，于是就拉上床帘，这样一来，就没有人看得见自己了~
    “时候不早了，该睡觉了”阮萌抬手看了看表，然后走到门口，关了灯~
    “呼~”就在少女松了一口气，正要躺下来，安安稳稳地睡一觉的时候，自己的手机却振动了一下，好像是有什么消息~
    “小软这家伙怎么给我发消息啊？”少女拿起手机看了一眼，然后从床帘缝隙中探出脑袋来，看了看对面的阮软~
    “嘻嘻~”阮软神经兮兮地对着少女甜甜一笑~
    “什么啊？”洛轻衣低下头去看了看阮软发来的消息~
    “在？看看腿？看看jio？”
    “啥玩意啊？！”洛轻衣羞红了脸，然后赶紧就缩了回去，不再抛头露脸~
    看来自己还是想得太简单了啊，自己虽然拒绝了阮软，但是毕竟是住在同一个宿舍的人啊，吃饭睡觉洗澡都是在同一个屋檐下的，是很难不发生一些暧昧的~
    而且阮软这个家伙，对自己的态度似乎有变，自从被自己拒绝了之后，似乎开始变得有些流氓起来了，这算是破罐子破摔嘛？
    “呼——不想这么多了，先睡觉了，不然明天上课就要起不来了啦~”少女深呼吸一口气，然后就躺了下来，她明天是早八的课，所以今晚就要休息好，不然一节课都会昏昏欲睡的~
    虽然就算每次睡够了，上课也会昏昏欲睡，这大概是上课的那个教授讲课太无聊的缘故吧？
    夜深了，所有的人都进入了梦乡，除了那些早上没有课，还在通宵打游戏的家伙之外，几乎每一个学生都睡觉了~
    而301宿舍，却并没有彻底地安静下来，仔细听的话，还有一些淅淅索索的声音~
    一个有些矮小的身影，从自己的床上爬了下来，然后轻手轻脚地爬上了洛轻衣的床~
    姑苏大学的床铺有一个最大的特点，就是特别稳，有好多个固定点，不像其他学校的床一样，上下床都会摇摇晃晃的，所以少女并未被吵醒~
    “嘻嘻~”阮软傻乎乎地笑着，然后蹑手蹑脚地将洛轻衣手上抱着的一个团子抱枕拿开了~
    “唔——抱——”被拿开抱枕的少女似乎有了一些清醒的迹象，伸出手来想要夺回自己的抱枕
    阮软吓了一跳，忙是躺了下来，然后往洛轻衣的怀里靠拢~
    “嘻嘻~”阮软傻乎乎地笑着，然后蹑手蹑脚地将洛轻衣手上抱着的一个团子抱枕拿开了~
    “唔——抱——”被拿开抱枕的少女似乎有了一些清醒的迹象，伸出手来想要夺回自己的抱枕
    阮软吓了一跳，忙是躺了下来，然后往洛轻衣的怀里靠拢~
    “唔——回来了~”梦中的少女轻轻梦呓了一句，然后抱着阮软捏了捏~
    “嘤！”毫无防备的阮软差点就叫出声来了，幸好强行忍住了~
    就这样，小萝莉第一次如此近距离地，欣赏着洛轻衣美而恬静的睡颜，眼睛都不带眨一下的那种~
    “还有什么人是比衣酱更完美的嘛？”小萝莉怔怔地自言自语了一句，然后恋恋不舍地闭上了眼睛，把脑袋埋在少女的胸口处~
    两个女孩子的呼吸逐渐趋于平稳、同步，就好像两朵共生的娇艳花朵一般........
    ——————————————
    第二天
    要上早八的洛轻衣自然是很早就起来了，毕竟很容易迟到，所以晚起不如早起~
    “这....这是？！”一睁开眼睛，她就傻了，就说为什么昨天晚上的时候，感觉怀里的抱枕有些不太一样，原来是换成了阮软？！
    虽然她没有想着接受阮软，但是不可否认的是，香香软软的小萝莉抱起来肯定是要比抱枕要舒服的，即使是羽绒或者七孔棉的抱枕，又怎么比得上真人呢？
    “这个家伙！真的是耍流氓啊！”洛轻衣气恼地看着还在自己的怀里躺着的阮软，一时间也不知道该怎么办才好~
    要不是因为大家都是女孩子，阮软这个行为已经要被警察叔叔抓走了啊~
    等等，大家都是女孩子，这是不是就给了阮软一个揩油的绝佳护身符啊？！
    毕竟警察叔叔也不会理会的吧？只当是闺蜜之间的玩闹而已~
    话又说回来，好像国内是没有这种案例的吧？
    也就是说吗，自己对待阮软这种流氓行为的办法，除了谴责，还是只有谴责啊......只有绵软无力的谴责，也妄想让阮软这个百合色批良心发现？
    她现在也算是看透了，阮软这只臭萝莉，纯真的外表下，就是一个色批的灵魂！
    “哼！睡觉还穿一双小白丝，诱惑谁呢？”少女看了看阮软大腿上穿着的一双白色的丝袜，瞪了还在熟睡的阮软一眼，然后忍不住上手扯了扯，然后将丝袜边拉到最大的弧度，猛然放开~
    “砰”的一声，白丝带弹打在小萝莉的大腿上......
    “啊？！！！”正在熟睡的小萝莉突然就从床上蹦了起来，然后看了看身边的少女~
    “姐姐！衣酱非礼我！”
    “？！”
    PS:二更送达，晚安嗷~
    明天考近现代史，祝我好运，希望不要挂科WWW~


第391章 : 第一百三十九章：开会
    “啪！”洛轻衣又伸出手来，扯了扯阮软的丝袜，然后再次弹打在小萝莉的大腿上~
    “唔——”阮软一下子就不敢出声了~
    “你先搞清楚现在是怎么回事~”少女双手环胸，看着阮软的这幅一脸纯真无辜的样子，就气不打一处来~
    “小软，快下来，别丢人了啊~”阮萌走到床边，瞪了自家妹妹一眼~
    “什么嘛~”阮软此时已经清醒了过来，知道自己这波是闯祸了，但还是在装傻~
    “还装傻充愣是不是？！你个色萝莉！”洛轻衣很少见地揪着阮软的耳朵，责怪了一句~
    “诶诶诶？！疼！衣酱姐姐手下留情啊呜呜呜~”阮软终于绷不住了，“对不起，是我的不对，昨天晚上不知道怎么想的，就钻到衣酱姐姐的怀里睡觉了~”
    “还说？还不舍得下来？”阮萌捂着脸，自家这个妹妹真的是丢人丢到姥姥家了啊！
    “好嘛好嘛~”阮软一脸不情愿地下了床~
    这让洛轻衣有些好奇，这个色萝莉的父母，对自己的小女儿是个小百合这件事情是怎么看的？
    “唉？软软？”洛轻衣叫住了银发萝莉，准备问一问这个问题，但是话到嘴边又顿住了，因为这个似乎不太妥当，这似乎有些过于暧昧了，还是尽量保持距离比较好~
    “嗯哼？什么啊？衣酱姐姐又要挽留我了吗？！”阮软一脸大喜过望的样子~
    “爬！以后再不经过我的允许，就私自上我的床，有你好看的！”洛轻衣朱唇轻启，说了这么一句话~
    “呜呜呜~我爬，我爬还不行嘛~”阮软哭唧唧地下了床，真是的，还要专程叫住自己再骂一遍~
    看着阮软下了床，洛轻衣也跟着下了床，洗漱、穿衣过后，就背着自己的小书包，在宿舍楼下刷了一辆共享单车，向着教室的方向骑去~
    不知道为什么，她总是有些不对的感觉，自己今天好像是忘记了什么东西，但是又想不起来了~
    这种感觉是最折磨人的，因为这样一般都代表着自己确实是忘记了什么东西，但是回想失败又有一种深深的无力感，只能祈祷被自己忘掉的这个东西不会太过于重要~
    “应该.....没有什么事情，是比上课还重要的吧？”少女晃了晃脑袋，又补充了一个定语，“对于一个学生而言~”
    但是少女忘记了，今天是学生会上班的第一天，是要全员集中开会见面的~
    但是她对自己担任了宣传部部长这个既定事实还没有什么印象，睡一觉就忘记了~
    而男身那边倒是记得要去参加学生会的会议，但是忘了女身也是要去的........
    “诶？老师还没到嘛？我今天来的挺早的啊~”洛轻衣走进教室，只有零零星星的几个人坐在教室里预习，而教授还没有到~
    要知道，以前的她一般都是踩点进的教室，这次属实是最早的一次了~
    学生会
    今天的学生会都热闹了起来，原本因为换届的空档期而变得冷寂的气氛不复存在了，取而代之的是学生们热闹的寒暄声~
    因为初来乍到的，各部长对自己手下的干事们都没有什么调动，还是维持原样，所以上一届就认识的老朋友不在少数，现在看到彼此，打一声招呼是再正常不过的事情了~
    “苏会长！”
    “会长好！”
    苏晓笙今天也没有特意打扮，还是穿着自己的一身休闲装，总之看起来就没有什么架子，所以那些个干事见到他，都敢上前来打招呼~
    对一个学弟喊会长，这些作为学长学姐的人，要是说心中毫无芥蒂是不可能的，但看到苏晓笙这个平易近人的模样，对后者的认可也更多了一些~
    “诶~大家好~都去忙活吧，今天刚开工，积累下来的工作可不少啊~都散了吧~”苏晓笙点了点头，这套他熟，以前在飞鸟科技当经理的时候，不就是这样的嘛~
    “咔嚓~”少年打开会议室的大门，料想着应该只有他自己一个人，但是没有想到，会议室中早就已经坐着一个仙气飘飘的倩影了~
    “白学姐，来这么早啊？”苏晓笙向着白君绾点头致意，右手拉着门把手，关门也不是，不关门也不是~
    “呵呵~行啦，关上门吧晓笙~”白君绾笑了笑，聪慧如她，自然是一眼就看出来了苏晓笙现在的窘迫处境~
    “对了，不会因为我这个副会长先于你这个正会长到达会议室，要责怪我越级吧？”似乎是为了缓解现在的尴尬气氛，白君绾开了一个玩笑~
    “没有没有，放心好了白学姐，这里哪有这么多的规矩哈哈哈~”苏晓笙挠了挠头，然后走到首位上坐了下来~
    学生会的会议室座位摆放显然是有讲究的~
    一个椭圆形的会议桌，一共有着十一个位置，首座当然是会长，而常务副会长的位置在苏晓笙的右手边。
    白君绾作为身兼二职的副会长，在三个副会长中排第一，坐在苏晓笙的左手边~
    接下来就是两个副会长分别在右二和左二的位置~
    最后剩下的六个位置就是六个部长随便坐了，但是一般都会商量一个固定的位置，不然每次会议的位置都不一样，有点不太像话~
    “吱呀~”门又被打开了，进门的是昨天还跟苏晓笙见过面的纳兰锦芯~
    今天的纳兰锦芯还是穿着一身JK，但是配色和款式要低调不少，以黑色为主，没有昨天的那一套粉色JK那么晃眼了~
    既活泼可爱，又不会高调，更不会显得轻浮失礼~
    “噗~”看着纳兰锦芯进来的身形，苏晓笙就忍不住笑了笑，鬼知道这个家伙今早犹豫了多久，才想出来这么一个折中的办法哈哈哈哈~
    “苏会长、白会长好啊，今天真是个好日子呢哈哈哈~”纳兰锦芯看了两人一眼，然后就不再说话了，坐在自己的位置上，两手无处安放~
    PS：先写一章，晚点再更第二章
    昨天的二更里面，有两三句话不小心重复了，不好意思QAQ


第392章 : 第一百四十章：无组织无纪律
    “坐上来点啊，坐那么远干什么？”苏晓笙看了一眼坐在最远处的纳兰锦芯，不知道该说什么好~
    明明刚见面的时候，还是一脸自信地毛遂自荐，现在又像是个涉世未深的小孩子一样，前后的反差让他有些愕然~
    “哦？哦......”纳兰锦芯愣了一下，然后乖乖地坐上来了一个位置~
    “吱呀~”当苏晓笙正要说什么的时候，门又被打开了，进来的是两个陌生的女孩子~
    虽然不能和白君绾还有纳兰锦芯相比，但是也算是美少女了，还有一种独特的自信气场，一看就是老学生会干部了~
    这两人自然就是两个副会长——何小荷、易雨竹了~
    “何学姐、易学姐好！多多关照！”苏晓笙很谦虚地伸出手来，和两个学姐握了握，因为自己是学弟，这样并没有什么失礼的地方~
    “苏会长在办公室还是不要用学姐学长之类的相称比较好~”其中一个穿着黑色长裙的女孩子笑了笑，然后摇了摇头~
    “是啊，虽然我和雨竹都没有什么意见，但还是公事公办比较好哈哈哈哈~”另一个穿着牛仔短裤的女孩子点了点头~
    苏晓笙只能笑了笑~
    他看出来了，这俩上一届留下来的副会长，对自己的态度还处于观望状态，最多就只是稍微有点向自己靠拢而已~
    不然也不会用这种理由来回绝自己热情的招呼~
    毕竟刚才喊白君绾学姐的时候，白君绾可没有说这种话，要是学生会真的有这种硬性规定，白君绾身为风纪委员长会不知道？
    学生会干部团，十一个位置，因为白君绾身兼二职，所以只有十个人，现在已经到了无人，已经来了一半了~
    “咚~”不像刚才几个女孩子进门那么轻柔，门直接就被推开了，一个穿着黑色劲装的女子从门外进来，还戴了一副墨镜，一言不发地走到了自己的位置上，然后坐下~
    “早上好啊，星瞳姐~”苏晓笙对着那个女子挥了挥手~
    “嗯~”陆星瞳看了苏晓笙一眼，点了点头，毕竟苏晓笙是大小姐、二小姐的好朋友，自己还是要给点面子的~
    “对了，二小姐呢？”陆星瞳一阵愕然，她刚才想要到301去找洛轻衣，一起上班的时候，发现后者已经不在宿舍了，还以为少女早就出发了~
    但是现在没有看到洛轻衣的身影，这让她的神经瞬间就高度紧张起来~
    “草~我忘了~”苏晓笙整个人都傻了，自己的女身还在上课啊！
    “嗯？什么东西？二小姐呢？什么忘了？”陆星瞳虽然话不多，也不喜欢说话，但是事关洛轻衣的下落，她还是不得不按捺着性子对着苏晓笙问了一句~
    “没事没事，我就是想说，轻衣忘了要来上班开会了~”苏晓笙挠了挠头~
    “你又不是二小姐，你怎么知道她忘了？”陆星瞳一脸狐疑地看着苏晓笙~
    “我刚才发短信问过了哈哈哈~”苏晓笙打了个哈哈，额头上都是冷汗，妈耶，差点就暴露了自己双身的秘密~
    “在哪？”
    “在艺术楼103~”
    “那我去接她”陆星瞳撂下一句话，开了门就出去了，来也匆匆去也匆匆，这就是陆星瞳的风格，太正常了~
    “星瞳姐她就是这样，没办法哈哈哈~”苏晓笙对着面前的四个女孩子解释道~
    又过了约莫五分钟，两个看起来普普通通的男生进了门，敲了敲，“各位同学好啊~”
    “刘部长、李部长，你们好~”苏晓笙点了点头，这两人他倒是认得出来，毕竟看过照片，分别是前一届留任的财务部部长李远、教务部部长刘才~
    “嗯~”两人淡淡地应了一声，然后顺势坐下，“诶？张会长没有来吗？”
    一般称呼副会长都会省略“副”字，这也没有什么不妥的地方~
    “咳咳，可能张会长起得比较晚吧哈哈哈~”苏晓笙看了看表，原定计划是八点半开始会议，现在已经是八点三十一了，李远和刘才是踩点进来的，而作为常务副会长的张天宇还毫无踪影~
    其实苏晓笙现在也不好受，这个张天宇，明显就是给自己摆架子嘛，整个下马威什么的，搞得自己像是压轴出场的重磅人物一般~
    因为这场会议是他这个会长组织的，要是凑不齐人的话，丢的是他的脸，折损的也是他的威信~
    又过了十来分钟，现在已经距离会议开始的时间超过十五分钟了，还是没有看到张天宇的人影，苏晓笙的脸色有些不太好看~
    “咚咚咚~”门被敲响了~
    “请进~”苏晓笙没好气的应了一句，用脚指头去想都知道是张天宇这个家伙~
    “哎呀，不好意思啊苏会长，我来晚了啊~”张天宇假模假样地从门外开门进来，然后对着苏晓笙笑了笑，“诶？这么多同学在等我啊？没有我开不了会吗哈哈哈~”
    “咳咳~”苏晓笙点了点头，没有说话，因为他已经有了破局的办法了，现在正在强行忍住脸上的笑容~
    “吱呀~”刚才被张天宇关上的大门，现在又被推开了，陆星瞳的面容再次倒映在众人的眼眸中~
    “二小姐请进~”陆星瞳做了一个请的手势，身后是洛轻衣~
    “我都说了好几次了，星瞳姐，不用这么周到的啦，大家都是好姐妹，干嘛这么拘束啊~”少女娇嗔一句，实在是陆星瞳这个主仆观念太强了，和自己在一起的时候总是放不开，总是拘束于一些虚礼~
    “嗯？”陆星瞳回头看见张天宇这个家伙在面前挡路，直接就上前去推了一把~
    她的手法很巧妙，并没有对张天宇造成任何损伤，只是一个不留神晃了晃，看上去非常狼狈~
    “二小姐请~”陆星瞳把洛轻衣接到一张椅子上做好，自己就坐在了旁边~
    现在的张天宇很是尴尬~
    说是压轴吧，洛轻衣和陆星瞳才是倒一倒二，说排面吧，洛轻衣有女仆接送.......
    “张，副！会长，无故迟到15分钟，无组织无纪律啊~”少年幽幽地飘来了一句....
    PS：二更送达！晚安嗷，诶不对，好像还不到十点，今天更新得有点早，应该拖到12点再更新的（bushi）


第393章 : 第一百四十一章：没有了
    “你！”张天宇顿住了，他确实是没有想到今天会出现洛轻衣这么一个bug~
    按照常理来说，这里的干部有一半都是新人，十五分钟了，再大胆再懒散的人也应该到了啊，自己这个时候再来的话，肯定是可以落一落苏晓笙的面子的~
    “别太拿自己当一回事了，苏会长~”张天宇慢慢地坐回到自己的位置上，怎么说也是当过一年常务副会长的人了，怎么可能这么轻易就被苏晓笙吓到？
    “我没有拿自己当一回事啊，倒是张副会长，才是一直都在倚老卖老吧？”苏晓笙身体向后靠，慢悠悠地回道~
    “要是现在椅子倒了，那就是绝活了哈哈哈~”纳兰锦芯看着苏晓笙这幅模样，就忍不住在心中吐槽了一句~
    “今天是来开会的，不是来吵架的，苏会长得饶人处且饶人吧~”李远开口劝了一句~
    “是啊，虽然苏会长是正职，但也没有必要这样揪着张会长的小辫子不放吧？”刘才也开口附和了一句，“没必要，大家都是同学~苏会长也要尊重一下学长啊~”
    好家伙，这才第一天，就已经开始出现了派系之分了？
    刘才和李远这两个家伙，明显就是支持张天宇这个常务副会长的~
    大概在他们看来，大家都是上一届的遗老，就应该抱团吧？
    “这是什么意思？”白君绾突然就拍案而起，“对就是对，错就是错，迟到就是迟到，就算抛开会长和学长这些乱七八糟的身份，张天宇同学在明知道的前提下，依然迟到了，就是违反了学生会的纪律！”
    白君绾有资格说这一番话，因为她不但是副会长，还是风纪委员长~
    而且她巧妙地避开了洛轻衣，违反纪律的前提是“明知道”，而洛轻衣身为新人，不知道或者忘记了是很正常的事情，但是张天宇怎么都说不过去吧？
    风纪委员长身为学生会六大部门之首，不但可以管理学生们的纪律，还可以在不小的程度上管理学生会内部的纪律~
    “张副会长从一进来就在倚老卖老，这是全身上下就只剩下“老”这一个“优点”了吗？”纳兰锦芯敲了敲桌子，“我想也是吧，不然怎么会这样呢？真是有点可怜呢~”
    纳兰锦芯显然是站在苏晓笙这边的，因为今天无论是帮理还是帮亲，她都是应该站在苏晓笙这边的啊~
    至于为什么帮亲也是帮苏晓笙，大概是因为和苏晓笙多多少少还有一些交情吧？起码远胜和张天宇的交情就对了~
    “咳咳~”易雨竹和何小荷这两个副会长咳嗽一声，什么都没有说，显然是不想多说什么，只是想着保持中立的立场~
    “咳咳”洛轻衣也咳嗽一声，没有说话，神情有些尴尬，毕竟要是说起迟到的话，自己也是迟到的一员，只不过白君绾将她撇开了~
    “开个屁会都这么多事？！赶紧的开完散会，我还有事情要做！”陆星瞳直接就站起来，一掌直接会议桌拍凹下去了......
    全场寂静，谁都不敢先说话，生怕这个路子这么野的体育部部长给自己来上两下子，那自己可受不了啊~
    “噗哈哈哈哈`”洛轻衣在心中笑出声来，看来还是最简单的武力威慑最管用，这可能就是敬酒不吃吃罚酒吧？
    “你这是损害.....”张天宇突然像是抓到了什么把柄一样，指着陆星瞳喊道~
    “打住！陆部长是因为手劲大，不小心拍碎的，并不是故意的，而且我们会原价赔偿的，不会像某些人一样，挪用学生会的公款经费的~”洛轻衣伸出手来做出了一个“禁声”的手势，放在面前~
    于是乎，在陆星瞳的物理威慑之下，会议得以顺利开始~
    “首先，我要感谢各位......巴拉巴拉巴拉”苏晓笙自然是说了一大堆套话作为开场白，这是每一届学生会会长都绕不过去的，他也很无奈~
    “所以，现在让我们开始讨论学生会各自的分工问题吧~”在说完了这一堆套话之后，苏晓笙开始了自己的正题~
    “苏会长请说~”纳兰锦芯有些狗腿地当起了捧哏来~
    “首先是各位副会长的分工问题吧~”苏晓笙点了点头~
    在场的众人都竖起耳朵来，准备听苏晓笙怎么安排~
    “白君绾同学负责风纪委和宣传部的工作，易雨竹同学负责体育部和财务部的工作，何小荷同学负责教务部和人事部的工作~”少年缓缓开口~
    这是经过他的深思熟虑后的一套方案~
    看上去还是很合理的，三个副会长，每个人都分到两个部门，风纪和宣传、体育和财务、教务和人事，都有一个特点，就是一个重要，一个相对来说没那么重要~
    “嗯，放心吧，苏会长，我会做好来的~”易雨竹点了点头，她倒是有些意外，她还以为苏晓笙起码会把让站在他那边的白君绾管风纪和财务呢~
    “我也是一样的，苏会长放心好了~”何小荷也点了点头，这六陵〒陾}〖亻尔叄〯师VIIIVIII四QUN]个苏晓笙倒是蛮公正的~
    大家都没有说话，也就是没有人反对了，所以这个安排就算是全票通过了~
    “那么我再来说一些其他的工作安排的变动~”苏晓笙清了清嗓子，又娓娓道来~
    “教务部的【学习资料推荐】的工作，移交给宣传部，财务部【财务审计】的工作，与风纪委共同进行，各部门小组长和副熘零（二）栮彡私巴VIII私群组长的调动和安排，全部需要经过人事部的书面同意~”
    “六个部门的部长，每周应定期向所属副会长汇报工作，每月由三位副会长汇总到我这里~”
    少年一个字一个字地念完，然后放下稿子，看着众人，没有说话~
    “苏会长，是不是漏了什么还没念？”张天宇的脸色有些不好看，盯着苏晓笙看了老半天~
    “没有了~”苏晓笙摇了摇头~
    “我的工作呢？”张天宇问了一句~
    “我说了啊，没有了~”
    因为他知道，待会就要爆发一场口水战了~
    PS：今天先一更，明天大概会三更补回来嗷~


第394章 : 第一百四十二章：输了
    “你什么意思？！”张天宇拍案而起，“苏会长是想要架空我？！”
    要知道，按照学生会的管理，三个副会长是可以选择向常务副会长或者会长汇报工作的，但是苏晓笙这次直接就包揽在自己的身上了~
    “哪有张会长说的这么难听？副会长向会长汇报工作，这不是天经地义的事情？”苏晓笙一脸无辜地看着张天宇~
    难怪这个家伙一直被赵晨压着不能当正会长，原来这情商和智商都不怎么样嘛，这就急了？
    “你这是坏了规矩！一直以来，学生会都是会长和常务副会长共同接受工作汇报的！”张天宇有些激动~
    他当然会激动，因为如果大家不用向他汇报工作的话，那就等于他这个常务副会长其实一点威慑力都没有，就只是像一个吉祥物一样，每次开会都要来参与，但是又一点实权都没有~
    以前他能够听取工作汇报的时候，手下的那些部长和副会长们，总是会轮流来他这里汇报工作，这时候他就可以指指点点，顺带和汇报的人做点手脚，捞点好处之类的~
    “规矩？成文了吗？”苏晓笙淡淡回道，在飞鸟科技时候他就体会到了，所谓约定俗成的“规矩”，在没有成文之前，全都是扯淡而已，跟本就没有什么威慑力~
    “这个是没有成文规定的，会长有权力将自己听取汇报的工作，稍微分担一些给常务副会长，但是在会长自身精力足够的情况下，也可以选择不用分担~”白君绾在旁边回了一句，风纪委员长在这种事情上确实是很有话语权~
    “我大一，课程很少，我觉得自己的精力还是足够的，张副会长”少年点了点头~
    全场沉默，因为没有什么值得反驳的地方，众所周知，姑苏大学大一的课程是全国最少的，这也就是说，苏晓笙确实是有这个时间和精力的~
    至于前面的会长都选择和常务副会长共同听取报告，是因为姑苏大学从来就没有出现过大一的学生会会长.....
    “放心，张副会长，我会爱惜自己的身体的谢谢学长的关心`”苏晓笙又补了一句，“等明年我上了大二，如果承蒙同学们的错爱，连任了学生会的会长，一定会和常务副会长分担工作的！”
    “你！”张天宇又坐回到桌子上，瞪着苏晓笙，又说不出话来~
    因为这一点无可反驳，往届的常务副会长之所以可以对会长造成掣肘，是因为会长精力“有限”，就算不想要上课，也得做出一个样子来，将一部分工作分出去~
    而苏晓笙是个特例，大一的他完全可以从容地大包大揽所有工作.......
    而这家伙说的，明年上了大二一定把工作分担出去，就更加气人了！
    明年他都毕业了，哪里还是他来当常务副会长？！
    至于明年是谁来顶替自己这个位置，稍微有点脑子都能预测出来是白君绾，这跟苏晓笙就是一伙的啊......
    “娘的，输了~”张天宇靠在椅子上，心中一片灰暗，还想着要搞苏晓笙一手，让他知道什么是学生会的老干部，没想到这见面的第一战就输了~
    “你等着，我要向校董会提出申诉！”输人不输阵，张天宇还是咬牙喊了一声，然后直接离开了会议室~
    “裠起g龄罢（ 五）逝琉 ⑧⑦泣这.....”易雨竹皱了皱眉头，这就直接离开了会议室？这人也太沉不住气了吧？
    “看错人了，中立该结束了~”何小荷凑到易雨竹的耳畔轻语一句，“去年看他和赵晨打得还勉强算是有来有回，今天怎么跟失了智一样？”
    “这什么情况？今天怎么输得这么惨？”李远凑到刘才的耳边问了一句~
    “还不是这个大一的问题，历史上就没有过大一的学生会会长啊，张会长直接就吃了个哑巴亏，有苦说不出~”刘才叹了口气~
    “那现在该怎么办？”刘才有些拿不准主意了~
    “再等等吧，我觉得今天张会长失了水平，看看过几天去校董会申诉结果怎么样~”张远摇了摇头，“还是先别做出反应~”
    “行~”
    这两对人就这么在会议室里窃窃私语，苏晓笙也不管，这就是他想要的结果啊，就算一时之间无法动摇他们的选择，起码也造成了很大的冲击不是吗~
    “那么今天的会议就先到这里，有什么不明白或者不理解的东西，各位到时候直接和我短信交流就行~”苏晓笙点了点头，“散会！”
    哗啦啦一下， 大家全都走光了，会议室里就只剩下了白君绾和苏晓笙两个人~
    “诶？白学姐怎么还不走啊？”苏晓笙还在低头整理自己的稿子，抬头看见白君绾还在会议室中没有离去，于是好奇地问了一句~
    “没事，就是有些话想和学弟你说一下~”白君绾摇了摇头~
    “嗯哼？什么话？”苏晓笙的思维突然就活跃了起来~
    会议室 二人世界 一男一女  学姐学弟 说些事情
    苏晓笙的脑海里突然浮现出来一些可能性还有对应的画面，突然就紧张了起来，坏事了，该不会是看到自己刚才的怼张天宇的英姿，想要展示自己的好感吧？
    “苏学弟的表现还真的是让我很惊讶呢~”白君绾说道，“看来苏学弟确实是有资格当我的对手~”
    “嗯哼？”苏晓笙懵了，“对手？可是...白学姐，我们不是伙伴嘛？”
    “我说的，不是姑苏大学的会长和副会长，而是洛氏和白氏~”白君绾看着苏晓笙，眼神中 透露着自信的光芒，看起来跃跃欲试，像是要和苏晓笙比划比划一样~
    PS：先更一章，今天是三更的，也就是说晚些时候还有两章，不过第三更应该会比较极限就是了，可能会超过十二点也说不定~
    这个月还差蛮多的，算了算，假设每天双更的话，那明后两天也要三更-:麇齐l〜ing〲〭bawu罒翏芭妻奇才能够字数了~又要期末考，还落下好多课程没复习，压力好大~
    今晚一点steam夏促，要管好自己的钱包www


第395章 : 第一百四十二章：策反？
    出了会议室，苏晓笙走在校道上，有些失神~
    回想起白君绾刚才对自己说的话，好像有什么不太对劲的地方~
    白氏和洛氏？
    不是，白氏现在在互联网领域怎么和洛氏打啊？
    洛氏现在都要剑指三巨头了啊，白氏好像也没有什么动静啊，上次的那个网盘好像也不了了之了，现在连姑苏大学的官方都开始用天河云盘了，白氏的网盘似乎并没有什么名气，只是昙花一现罢了~
    而洛氏旗下的天河科技再凭借着这个次时代游戏引擎，已经远远地将白氏甩在身后了啊~
    但是白君绾是什么人，苏晓笙心里还是有点数的，起码不是一个爱乱说话的人，说了什么东西，就一定会做到~
    也就是说，白君绾手里还有什么杀手锏，可以在短时间内追上洛氏？
    “不会吧？那才是真的开了挂啊喂！？”少年被自己的设想给吓到了~
    要知道，自己是有着巧巧这个人形外挂相助的，而且还积累了好几个月的优势，现在都成气候了，这要是都被白君绾追了上来，那么这个人得有多大能耐啊？！
    “苏学长！我今天在会议室里的表现还满意吧？”纳兰锦芯不知道什么时候就到了苏晓笙的身边，对着苏晓笙问了一句~
    “草，吓死我了，你什么时候来到我身边的？怎么走路都没有声音啊？！”苏晓笙吓了一跳，抬头看了一眼来人才松了一口气~
    “美少女走路不就是轻飘飘的嘛，又不是重量级选手，哼~”纳兰锦芯轻哼一声，“明明就是苏学长你自己在发呆，还一直念叨着白学姐什么的，我都听到了哦~”
    “你？”苏晓笙整个人都傻了，这被她听到了？！不会误会什么吧？
    “放心，我不会乱说的啦~”纳兰锦芯笑了笑，然后原地小幅度蹦了一下~
    “那就好，我就是怕你误会，然后还到处乱说~”苏晓笙松了一口气~
    “我就跟你女朋友一个人说就好，是柳校花是吧？”纳兰锦芯低下头来细细思索一番，然后确定是这个人没错，才抬起头来对着苏晓笙问道~
    “你？！你别搞我啊姑奶奶？！”少年急了，虽然柳妍妍大概是没有什么意见的，而且柳妍妍最近和白君绾玩得是真的好，想必柳妍妍更加乐意了吧？
    但是人家乐意归乐意，那是柳妍妍大度啊，自己可不能做那种渣男~
    虽然已经不算是感情专一的好男人了，但是起码只分了两份不是？不能再分成更多份了~
    要是再扯上白君绾，还有一些和自己关系都比较好的女生的话，那不得有五六个？！
    到时候也别说什么爱不爱的了，先祈祷着能不能活下去再说吧，怕不是一天瘦十斤？
    “嘻嘻~开个玩笑啦，看你吓成这样，苏学长和女朋友的感情一定很好吧？”纳兰锦芯掩嘴一笑，“不然也不至于这么紧张啊~”
    “那是，我和我女朋友的感情绝对是非常好的，这个不用多说~”苏晓笙点了点头，这个他还是有些自信的~
    “还是个妻管严吧？不然也不至于这么害怕啊~”纳兰锦芯又露出了笑容~
    现在害得苏晓笙都条件反射了，一看到纳兰锦芯的笑容，不是要害人就是要求人，是在是难顶~
    这大概就是传说中的天使笑容魔鬼心？
    “行了行了，你想说什么就快说吧，只要你别想歪而且乱说，算是我欠你一个人情好了吧？”苏晓笙没好气地回了一句，这家伙就这么粘着自己，被人看到也不太好，还是趁早打发了比较好~
    “嘻嘻，没什么，就是刚才我说的那样啊，苏学长觉得我刚才在会议室的表现如何？”纳兰锦芯还是挂着她标志性的笑脸~
    “打住，你能不能不要笑，说话就好好说话啊喂？！你笑得我心慌啊姑奶奶~”苏晓笙摆了摆手，“行吧行吧，你表现得很好，继续保持这样的配合就行，别被张天宇给策反了~”
    “诶嘿？你怎么知道我要说这个的啊？你是不是监视我的手机？！”纳兰锦芯突然大惊失色，“你...你变态啊你！你监视女孩子的手机？！你看到了什么？！我..我相册里那些只穿了一些清凉衣服或者胖次的照片是不是被你看到了？！”
    “别闹了行吗，谁有心思去监视你的手机啊拜托~”苏晓笙差点都要跪下来了，这人怎么神经质一样的啊？“还有啊，好好的一个姑娘，整这些奇奇怪怪的自拍，难道有问题的不是你嘛？！”
    “我.....我整自拍关你什么事啊？！我就是想要欣赏自己的媚态不行嘛？！美少女就不能自恋了？！”纳兰锦芯一时气结，“算了算了，你没监视我的手机就好，不然我一定不会放过你的，哼！”
    “你到底还说不说了啊？怎么老是跑题啊？！”苏晓笙都要哭出来了，本来就是很简单的一个话题，愣是被这个家伙扯东扯西地，现在耽误了这么久还是没有沟通成功~
    “行行行，我说~”纳兰锦芯吐了吐舌头，点了点头，“就在刚才散会之后啊，那个张天宇就给我发了短信，想要拉我谈一谈诶~”
    “嗯哼？他想要谈什么？”苏晓笙来了兴趣，“说来听听？”
    “他...他让我别告诉别人诶~”纳兰锦芯垫了垫自己的脚后跟，一副不知所措的样子~
    “我....我服了，你别拿我寻乐子了姑奶奶！！”苏晓笙扶额叹气，“你都告诉我有这回事了，说不说就只是一些细节上的区别而已啊，还不如一开始就假装没有这回事啊！”
    “这样啊...好像，确实有道理呢~”纳兰锦芯抬起头来想了想，然后点了点头~
    “行吧，其实是........”
    PS：啊，不知道为什么，我觉得纳兰锦芯这个角色比苏晓晓还可爱QAQ~
    喵的，突然通知明天早上有数据结构模拟考，先双更吧，我要复习一下，三更推迟到明天吧~
    周六和周日也是要三更的，因为这个月的月初和月中实在是太摸鱼了，单更了好几天，欠了不少债~


第396章 : 第一百四十四章：苏晓晓的计划
    “其实是这个家伙想约我到时候在学校的食堂见面，说会给我开出无法拒绝的条件~”纳兰锦芯如实招来，说实话，她对这个叫张天宇的家伙是一点好感都没有的~
    “嗯哼？就这？”苏晓笙皱了皱眉头~
    “就这啊，不然还能有什么啊？”纳兰锦芯吐了吐舌头~
    “我还以为他会直接跟你说条件呢~”苏晓笙摇了摇头，“那你去不去？”
    “我？我肯定不去啊！你问这个是不是傻啊？！”纳兰锦芯收起手机，瞪了苏晓笙一眼，“我都跟你说了这回事了，我怎么还可能去啊？”
    “将计就计呗，你去听听看他能给出什么条件？”苏晓笙看着纳兰锦芯问道~
    “这.....我会不会被揍一顿啊？”纳兰锦芯一脸担忧地问了一句~
    “美少女还会挨揍？”苏晓笙佯装疑惑的样子，然后问了一句~
    “我可去你的吧！”纳兰锦芯一个粉拳就打在苏晓笙的胳膊上，“我说真的啊，要是到时候我没答应他的条件，他急了要揍我怎么办？”
    “那你就让他办啊~”苏晓笙憋笑得很辛苦~
    “你妈的！”纳兰锦芯实在是忍不住了，上大学以来第一次爆了粗口，“我走了！”
    f
    “诶诶诶？别走啊，我刚才都是开玩笑的，你说你这人怎么就这么小心眼呢？”苏晓笙忙是叫住了纳兰锦芯~
    “你放心好了，张天宇这个家伙虽然小心眼了一点，但是起码还是不会沦落到打人的地步的啊~”苏晓笙叹了口气，“稍微动动脑子啊~”
    “那...那行吧，我到时候去听听他开出什么条件~”纳兰锦芯点了点头~
    “要是到时候他开出来的条件，我真的心动了怎么办？”她想了想，又对着苏晓笙问了一句~
    “那也没关系啊，你本来就是个自由人啊，你要是想要转阵营的话，我也不拦着你，只是这样一来，以后我俩就没那么好说话咯？”苏晓笙摊了摊手~
    “行吧行吧，我是怕了你了，怎么看起来很好说话的样子，其实背地里的心思和算计多着呢~”纳兰锦芯瞪了苏晓笙一眼，然后转身离开了~
    “走好啊纳兰部长，不送！”苏晓笙在身后喊了一声，有些贱兮兮地喊了一句~
    走在前面的纳兰锦芯差点摔倒，然后回头又瞪了苏晓笙一眼，而后加快脚步离开了~
    ————————————
    姑苏二中
    “唔——又快要到周末了啊，要不这周又去姑苏大学看看哥哥吧？”苏晓晓伏在桌子上，看了看眼前黑板上挂着的日历~
    “嗯哼？晓晓又想苏学长了？”秦珊珊趴在窗台上，看着教室里的苏晓晓笑道~
    “我...谁想他了啊？哪有这样的哥哥的？切~”苏晓晓拧过脸去，一脸傲娇地否认了自家闺蜜的问题~
    “行吧行吧~有人刀子嘴豆腐心，但我不说是谁~”秦珊珊点了点头，笑着回了一句~
    “秦珊珊你！”苏晓晓尽管很气，但是也不能表现出来，不然就要把自己暴露出去了啊~
    “明天就要考月考了，你还不复习？还在这里想七想八的，不怕考砸了？”秦珊珊问道~
    “没事，我这不是有我哥给的秘籍嘛~”苏晓晓晃了晃自己手上的笔记，“这上面写的东西比老师上课讲的还明白，就算是我这种笨蛋都很容易弄懂诶~”
    “都看完了？”秦珊珊看着这一本被翻得有点皱巴巴的苏晓笙的笔记，就知道苏晓晓没有少用功了~
    “是啊，我全都给他看完了，就等着明天的月考检测一下效果了~”苏晓晓点了点头，一脸自信的样子~
    平时的她考试排名总是在全年级的两百名左右~
    虽然这在高三年级有两千人的姑苏二中来说，已经是前百分之十的水准了，但是这要想上姑苏大学，还是远远不够的~
    “所以你这是想要直接进前一百？”秦珊珊看了自家闺蜜一眼，她也知道苏晓笙的这个笔记作用是非常大的，但是两个星期就让一个人进步一百名，怎么说都有些夸张了吧？
    “那有什么不行的？”苏晓晓还是很自信地回道，“这可是哥哥的笔记~”
    “老兄控了，晓晓~”秦珊珊伸出食指去划了一下苏晓晓的鼻尖，笑了~
    “我才不是兄控！你再说我就要跟你急了哈！”苏晓晓做出一副就要扑上去抓人的姿态，看上去奶凶奶凶的~
    “行吧行吧，今天中午有空？学校东门那边的那家奶茶店，新推出了一款奶昔，据说都卖疯了，我想去试试，一起？”秦珊珊摊了摊手~
    “诶？！还有这种好事？！那还等什么啊？中午我们下了课就一起去！”苏晓晓拉着秦珊珊的手，看上去有些激动`
    毕竟苏晓晓最喜欢喝的就是奶昔了，不管是什么样式的奶昔，她都基本喝过了，这听说出了一个爆款新品，怎么能不开心？
    “对了，我前些日子，在家里的时候，上网看到苏学长了诶~好像是一些关于他的绯闻嗷....”秦珊珊突然冒出这么一句话~
    “啊当然！我就是跟你说有这么一回事而已，我肯定相信这不是真的啦~”求生欲极强的秦珊珊忙是补了一句，这才没有被苏晓晓手撕.....
    “没什么啦，就是一些无聊的家伙P的图而已，洛氏那边不是已经有专业的技术人员给出来证据了吗~”苏晓晓摇了摇头，“这都是云梦姐姐告诉我的~”
    “那就好，嘿嘿~”秦珊珊傻乎乎地笑了笑，毕竟苏晓笙在她的眼里还是完美的学长，要是这件事情实锤了，虽然还是不会有太大的影响，但是多多少少都会有一些污点，让人不爽~
    PS：一更送达，晚些时候还有第二更，但是第三更的话大概要拖到明天去了，因为今天晚上被抽签去看那个什么玩意合唱比赛去了~
    草了，这么算的话，明天岂不是要两本书四更？（要命.j p g）
    但是也不排除码着码着就困得想去睡觉的可能（划掉！）


第397章 : 第一百四十五章：白氏
    洛氏控股集团 华东分公司
    洛凝雪坐在自己的办公室中，看着桌子上的报表，有些欣喜~
    这是天河科技的月度财务报表，上面喜人的数据让她有了前所未有的成就感~
    到了这种层次，其实钱不钱什么的，都是次要的，主要是一种成就感~
    至于为什么会是前所未有的，因为之前的洛氏集团的江山，都是洛天成和洛明毅打下来的，她洛凝雪其实更多的只是守成而已~
    现在终于也体验到了一把“打江山”的感觉，这怎么让洛凝雪不激动呢~
    虽然这里面有苏晓笙的莫大功劳，但是作为决策者的洛凝雪，本身也是功不可没，这就足够了~
    别看洛凝雪表面上没有什么想法，但是在心里一直暗暗的跟父亲和爷爷相对比，这样一比，没有开拓新领域的经验，就是最大的短板，现在，这一块最大的短板终于有了补齐的迹象~
    当然，也只是迹象而已，毕竟这种东西也不是短时间只能可以弥补的，一口气吃不成胖子这个道理，洛凝雪还是懂的~
    接下来要干的才是大事~
    本来在苏晓笙最初的布局之中，天河科技就是要成为互联网三巨头之一，甚至成为唯一的寡头的~
    现在天河科技所做的所有一切，都是在为了接下来对三巨头出手而打基础而已~
    现在的天河科技旗下的《八荒》在全球有着七八亿的玩家，这就是天河科技最大的底气所在，因为互联网最珍贵的东西就是流量~
    流量从哪里来？有人就有流量，或者说，用户基数越大，能调动的流量就越大~
    七八亿真实用户，搞大活动的时候，有一两亿玩家同时在线，这是世界上任何一个互联网公司旗下的任何产品都远远达不到的惊天数据~
    况且《八荒》只是一个仙侠RPG游戏，肯定还有很多人因为对游戏类型不感兴趣而没有入坑的~
    要知道，在《八荒》出现之前，“枪车球”是最主流，也是用户基数最大的游戏类型~
    而《八荒》不属于这三样之中的任何一样，都能做到这种成绩，那么接下来几天，天河科技要推出的几个赛车、FPS、篮球足球竞赛，还会进一步增加天河科技的玩家数量~
    再加上游戏玩家的可调动性，其实是很强的，给点游戏道具，就可以向新产品导流~
    比如说天河科技今天中午十二点，就要推出全球上架的即时通讯软件“云中锦书”，只要在《八荒》中指定为官方推荐公会交流软件，和游戏内部聊天系统相接通，再给每一个注册的用户发放一套绝版时装......
    洛凝雪已经可以预见到，这个软件的用户数量将会暴增，而后威胁到鹅厂的老本，就看鹅厂怎么应对了~
    “叮铃铃玲玲~”就在洛凝雪冥思苦想的时候，办公室的电话响了起来，打断了大美人的思维，让后者有些恼怒，这是谁啊？！
    “嗯哼？白老板？”洛凝雪看了一眼来电显示上的名字“白玉山”~
    就是烟雨茶馆的老板，京城白氏的掌舵人，白君绾的父亲，白玉山~
    “喂？白老板？今天是什么大日子啊？怎么突然给我打电话了啊？”大美人接起电话，对着话筒问了一句~
    “洛总瞧你说的，咱们两家是世交，非得什么大日子或者有事才能来电话？”白玉山爽朗的声音从电话那头传来~
    随之而来的，还有潺潺的斟水声，一听就知道，白玉山又在泡茶了~
    这人就是喜欢喝茶，不然也不会千里迢迢地从京城跑到江南来开个茶馆了~
    “这样啊，也对，那，白老板想说什么呢？”洛凝雪怔了一下，要这么说，确实也没有错~
    白氏和洛氏其实一直是亦敌亦友的关系，互相竞争又惺惺相惜的那种~
    但是白玉山还是比洛明毅差了一筹，所以白氏最近的这十年来都被洛氏压了一头~
    没办法，如果说爷爷洛天成那一代是打下商业江山的第一代的话，那么自己的父亲洛明毅大概是众多二代中一枝独秀的存在了~
    就是他和爷爷有些意见不合，两父子总是闹别扭，最后就出国去了~
    由于父亲的出国，所以洛凝雪被提前扶了上来，成为最早接任的“三代”，和二代的白玉山等等，继续竞争~
    “我听说，明毅兄最近有回国处理一些家事？”把三陵韭玲⒎氿〄〄⒌（八〞）踆白玉山问了一句~
    “家父确实是有回国，但很早之前就已经出国去了~”洛凝雪如实回答，反正也不是神不得了的大秘密，说了就说了，有什么好隐瞒的~
    “没有第一时间得知消息，前去看望，有些遗憾啊，自从五年前一别，我就再也没有见过明毅兄了”白玉山的声音似乎有些遗憾和沧桑，好像真的是在怀念和洛明毅做对手的那段时光~
    “无妨，白老板的心意，我一定传到家父那边~”洛凝雪回了一句~
    谁知道这个家伙的真正心思是什么？搞不好就是在打探情报吧~
    正好苏晓笙昨天还跟她说了来着，说白家可能会对天河科技有所动作~
    这个时候打电话来问自家父亲洛明毅还在不在家里，这怕不是有所图谋吧？
    大概是被自己父亲压一头的心理阴影还没有消散，生怕自己的父亲现在还在国内，到时候再给他压一头，所以先打电话探探自己的口风？
    所以洛凝雪回了一句“一定传达给家父”意思就是，虽然我爹不在国内，但是我可以联系到他，让他帮忙出主意，但是如果你想干什么的话，就最好先掂量掂量自己的能耐~
    “这样啊，那我这边还有事，就先挂电话了，洛总代我向明毅兄问个好啊！”白玉山先是顿了一下，显然是在想什么问题，然后回了一句，就挂了电话~
    “看来白氏也要掺和进来啊，这次可不简单啊~”洛凝雪自言自语道.......
    PS：昨晚码字的时候睡着了，诶~
    所以今天要....五更？！（草了∑(°Д°）
    然后突然发现前面有两章一百四十二章，是标题打错了，下周一联系编辑改一下，不影响阅读~


第398章 : 第一百四十六章：电影
    刚挂断了白玉山的电话，正烦着呢，洛凝雪的手机就响了~
    能打自己手机的人基本上都是亲人，这个时候打自己的电话，只能是小衣这个家伙了吧？
    洛凝雪心里有数，所以赶紧掏出手机看了一眼，果然是妹妹洛轻衣的电话~
    “小衣？又来活了？”大美人接通电话的第一件句话就是这样~
    “诶？姐姐你怎么知道我要找你帮忙办事的.....”洛轻衣愣了一下，有些尴尬又有些不好意思，毕竟这样一来，搞得好像自己就拿老姐当工具人一样~
    “我还不了解你这个小妖精啊？每次一开口就是要找姐姐办事，我就是你的专属工具人嘛~”洛凝雪笑骂了一句~
    虽然嘴上这么说，但是她却没有半点不快，妹妹恃宠而骄，她也乐意宠着这个丫头~
    “略略略~那我今天就不是来找姐姐办事的，我就是问姐姐今天吃午饭了没~”洛轻衣吐了吐舌头回道~
    “你个丫头，真是调皮哈哈哈~”洛凝雪被妹妹这么皮一下逗笑了，“还没吃呢，现在都还没到饭点，就算到了饭点我也不一定有时间去吃啊~”
    “姐姐不能老是这么工作的，也要多多注意自己的身体啊~”洛轻衣皱着眉头，因为男身最近这几天一直在学生会工作的缘故，她现在知道了，每天从早到晚一直工作是什么滋味了~
    自己才几天就觉得很累了，可是姐姐持续了好几年了，这不得不让她有些担心姐姐的身体状况~
    “好啦好啦，我知道啦，待会饭点一定按时去吃饭行了吧？”洛凝雪点了点头，“说吧小衣，有什么事要姐姐帮忙的？不说的话我可就要挂电话咯？”
    “略略略~还是被姐姐看穿了啊~”少女又吐了吐舌头~
    “不然呢？我还不了解你？你这点谎言的水平可骗不了我哦~”洛凝雪摇了摇头笑道~
    “其实是这样的，姐姐，我出演了一部电影，打算最近上映，能不能请你帮宣传一下？”洛轻衣问了一句~
    “嗯哼？！什么？！”洛凝雪愣住了，“电.....电影？小衣你什么时候有空去拍电影了？”
    “其实不是拍的啦，只是....技术合成你知道吧~”洛轻衣犹豫了一会，然后把早就想好了的词措说了出来~
    “合成？”洛凝雪一头雾水，“现在已经可以不用演员出演，合成一整部电影了？”
    “我不是有一个很厉害的朋友嘛？就是研究出《八荒》新时代引擎的朋友啊，他有这样的技术不足为奇吧？”洛轻衣解释道~
    虽然她也知道，这样的解释有些牵强，但是这是没有办法的办法了，起码也比暴露巧巧的存在要强得多不是吗~
    “嗯哼？你那个朋友，还真是神通广大啊~”洛凝雪一时间不知道说什么好，因为洛轻衣的这个朋友实在是有太多的行为超出了她能理解的范畴~
    不管是那个能做出《八荒》还有其他的爆款游戏的次时代引擎，还是这个能够全自动合成电影的东西，都大大出乎她的意料，有点未来已来的意思了~
    关键是这个所谓的“朋友”手上的技术，都是领先世界的啊，这人怎么这么厉害？
    “行吧，那到时候要怎么宣发呢？”洛凝雪笑眯眯地问道，“你不是在你们学校的学生会当了宣传部部长嘛？我考一考你的专业能力？”
    “我....我才不要！总之就是姐姐你负责宣发，哼！”一时不知道该怎么回答的洛轻衣，直接就选择了耍小脾气，然后挂断了电话，这种事情，就留给姐姐来就好啦~
    “叮铃铃玲玲~”电话响了，是姐姐洛凝雪又打了回来~
    “姐姐，我真的不懂这方面的东西啊，你最熟悉，你来嘛~”无奈之下的少女只好接听了电话，然后对着话筒叹了口气撒娇耍赖~
    “行了行了，我知道了，我就是想问你，你的电影叫什么名字，故事梗概和主题是什么？什么时候上映？你这些都不告诉我，我怎么宣发啊？”洛凝雪哭笑不得，自己这个妹妹还真是不着调啊~
    “诶嘿？不好意思啊，一时急着挂电话，都忘记了嘿嘿~”洛轻衣尴尬地挠了挠头，原来是这个原因才打电话回来的啊，不是要自己出主意就好~
    “电影名字嘛，就叫做《绿茶少女与校花同桌》”洛轻衣想了想回道，“姐姐你看名字就应该猜到啦，这是一部关于两个女孩子之间的爱情故事的电影啦~”
    “至于故事梗概还有亮点的话，我到时候整理一下，通过文档的形式发给你吧，现在在电话里说不清楚~”洛轻衣点了点头，“上映时间的话，倒是没定下来，姐姐你来决定吧，就是最近的这段时间就好啦~”
貳令*VIIIwu霖/九氵（六）揪峮    “你这....”洛凝雪愣住了，“主演不会是你和雨瑶吧？”
    “诶嘿？你怎么知道的啊姐姐~”洛轻衣笑了，“本色出演嘛~反正我和瑶瑶都是货真价实的小百合，这不是很正常嘛~”
    “那你是绿茶少女？”洛凝雪饶有兴趣地问道~
    “这个....这个只是电影中的设定而已啦！”洛轻衣怔住了，这个她倒是没有想到的~
    “哈哈哈哈！好啦，就这样吧，我还有事呢，先挂了，到时候我帮你参谋参谋，看看怎么宣发哈~”大美人满意地点了点头，她已经可以想象到妹妹羞红脸的可爱模样了~
    “好~那姐姐辛苦啦，记得按时吃午饭嗷~”洛轻衣满心欢喜地嘱咐了一句~
    “好~”
    两姐妹就这样挂了电话~
    “小文~到我办公室来一趟~”洛凝雪按住自己桌子上的一个快捷按钮，对着话筒喊了一句~
    PS：二更送达，下午还有三章，先去睡个午觉起来再码，然后晚上再写四章新书，我今天杀疯了！
    其实这部“电影”是我之前打算写的一本新书来着，还写了一点点发了一章对话小说，等着这本完结了再正式开书~
    但是现在不好写百合了，只能改写伪娘了，所以这本的话，就放在这里过一下吧hhh~


第399章 : 第一百四十七章：宣发详情
    “嗯哼？二小姐要拍电影了？”文芷有些讶异，因为她实在是没有想到，洛轻衣会跑去拍电影~
    “不是要拍电影，而是已经拍好了电影，现在就等着上映了，都找我来做宣发了~”洛凝雪无奈地叹了口气，自己这个妹妹，到底还有多少秘密瞒着自己啊？
    “啊这.....”文芷这次是真的被吓到了~
    要知道，拍摄一部电影需要大量的时间精力，洛轻衣要是已经拍好了的话，至少几个月前就开始了吧？这种大动作自己都没有察觉？！
    那自己这个情报人员干什么吃的？？！、
    说起来这个，文芷才突然想起来自己的老本行——情报人员啊！
    自从给洛凝雪当了助理之后，虽然当初说好了只是一个副职，等找到了更合适的人选就换掉~
    但是现在看来，这个副职已经变成了正职了，大概是因为洛凝雪一直都没有找到一个比文芷还对自己脾气的人吧？
    所以当文芷想起来这回事的时候，才惊觉自己似乎有些太过于失职了，连二小姐去拍电影这种事情都被蒙在鼓里，还是靠大小姐洛凝雪点醒她才知道.....
    “她只是去露个脸而已，所有的东西都是通过她那个朋友的技术合成的影像~”洛凝雪又解释道，“虽然听起来很离谱，但是确实就是这样的~”
    “什么？！现在已经有这种技术了？！”文芷今天感觉吃瓜都要吃撑了，这怎么惊人的消息一个接着一个的啊？！
    “是啊，我听说，就是那个开发出次时代引擎的人合成的~”洛凝雪点了点头，然后皱了皱眉，“小文你去帮我查一下这个人？”
    “那是自然啊，这种技术确实是有些太过于离谱了，不知道二小姐的那个朋友是什么身份，会不会对二小姐不利~”文芷点了点头~
    “不知道啊，小衣也不肯说她的那个朋友是谁，就是一口咬定这个朋友不想见人”洛凝雪叹了口气，“你也知道的，我不太想逼迫小衣，所以一直都没有问出来什么~”
    “好~等下班的时候，我就计划着去查一查~”文芷点了点头，“对了大小姐，二小姐的电影宣发渠道怎么办？”
    “还没想好，这不是想要拉你过来参谋参谋嘛~”洛凝雪回道，然后给文芷斟了一杯茶~
    “诶嘿？大小姐斟茶，三生有幸了哈哈哈哈~”文芷接过茶水笑了笑，“二小姐说想要什么时候上映呢？”
    “小衣说的是，最近这段时间就上映，那么最多就是一个月以内吧~”洛凝雪回想了一下刚才和妹妹对话的详情，回道~
    “这样啊，也不是不可以，只是院线那边要排片，这就需要不少的时间去周转、安排~”文芷点了点头，“我们洛氏旗下的院线倒是好说，但是其他的院线还要时间去沟通商量，可能时间上会有些紧，而且.....”
    “而且什么？”看着文芷欲言又止的样子，洛凝雪歪了歪脑袋问道~
    “而且二小姐这部电影，除了她本人以外，似乎没有什么明星”，而且也没有前作的支撑，可能前期排到的场次会比较少，除非首发票房成绩很好，不然可能上映那么一个星期就下了~”文芷犹豫了一下回道~
    “那无妨，一切按照商业规律来办事就好了，我们不必掺和，要是小衣的电影质量不好的话，那我们要是强行拉长上映时间，这不是害人嘛~”洛凝雪摆了摆手，示意这并没有什么问题~
    “嗯，大小姐说的对~”文芷喝了一口茶水，“对了，这个宣传风口方面，只有一个月的宣传时间，相比起其他的电影动辄几个月的提前预告，是不是有些太过于仓促了？”
    “那也没有办法啊，小衣这丫头心急，我们就按照吩咐办事呗~”洛凝雪耸了耸肩膀，“而且只要加大力度，一个月的时间也能有很不错的效果了~”
    “再说了，一部电影的票房，最终还是靠观众口口相传的口碑啊，要是电影本身的质量不好的话，再多的宣传都是白搭，只不过是更加丢人罢了~”大美人又补充了一句，然后给自己斟了一杯茶~
    “诶？大小姐今天怎么不喝烤奶了？改喝茶了？”文芷现在才突然发现，之前有一段时间，她来到办公室的时候，洛凝雪都是拿着自制烤奶来招待她的，今天怎么换成茶了？
    “诶~别提了，还不是小衣那个妮子，本来都挂了电话了，非要专门打一个电话回来，叮嘱我不许多喝烤奶，还说她有空了上公司来突击检查，我能怎么办？”洛凝雪苦着脸回道，“现在就只能喝点茶避避风头了呗~”
    “噗哈哈哈哈哈！！！！”文芷差点就一口茶喷到桌子上了，趴在扶手上笑个不停~
    这就是洛氏集团现任董事长兼总裁嘛哈哈哈哈，居然被自家妹妹拿捏得死死的，连和个烤奶都不被允许~
    “不许笑！小文你也得和我一起戒烤奶！不要被我看到你背地里偷偷喝烤奶~”一时气鸸⊙虾捂铃就〰伞 （  六）蹴羣不过的洛凝雪对着文芷也抱怨了一句~
    “啊？！怎么这样啊大小姐？！”这下文芷也苦着一张脸回了一句，“我....我少喝点行不行？”
    “不行，>祁⑵氵零司究?旗厁④麇只要我一天不能喝，你也不能喝，谁让你刚才笑话我？”洛凝雪噘着嘴巴回道，倒是很少见的小女子姿态~
    “啊！怎么这样啊？！”文芷趴在桌子上，一脸生无可恋的样子~
    没有人会想到，洛氏集团的董事长，此刻正在和自己的助理，为了一杯烤奶而发愁........
    更没有人会想到，造成这一奇妙现象的罪魁祸首，是一个普普通通的女大学生~
    PS：三更，今天还有两章，因为今天中午午睡水过头了，三点半才醒来，所以耽误了不少时间，现在才码出来一章~
    四更大概要六点，五更七点（因为要恰晚饭）
    月底了，手里头还有票票的能给点嘛，这个月的月票蛮少的，都不过两百张QAQ~


第400章 : 第一百四十八章：爱情向
    “衣酱姐姐今天怎么看起来很高兴的样子，是有什么喜事嘛？”阮软看着洛轻衣走路都有些飘飘摇摇的意思，于是好奇问了一句~
    “是啊，我和瑶瑶拍了一部电影，大概一个月之后就要上映了哦~”洛凝雪点了点头，“怎么样，是一件喜事吧？”
    “诶？！拍电影？！”阮软直接就震惊了，包括旁边正在埋头画画的陈诗蕊也抬起头来，一脸崇拜地看着洛轻衣~
    也就是阮萌现在去上课了，不再宿舍里，不然她的反应肯定也是跟阮软一样的~
    在大众的眼里，电影这个东西一直都是一个很高级的东西，先不说巨额投资，就是拍电影的高门槛就已经让无数人望而却步了~
    虽然洛轻衣现在的名气，并不比所谓的“明星”要差了，但是在听到她真的拍电影了，大家还是会感觉很惊讶~
    “所以衣酱姐姐这是什么时候去拍的电影啊？怎么我们这种舍友都不知道呢？”阮软傻乎乎地问了一句~”
    “我也想知道，嘿嘿~”陈诗蕊此时也是凑了过来，衣酱的八卦，谁不喜欢听呢？这要是错过了，可就不知道要再等多久了啊~
    “唉，没有什么啦，就是我和雨瑶前些日子去拍了一部电影，这不就准备上映了吗~”洛轻衣摆了摆手，回头给你们偷跑一下预告片~
    正片她当然不会放出来，而是只放出了预告片~
    尽管对方是自己朝夕相处的舍友，但事关重大，还是要小心的，毕竟电影上映前泄露资源这种事情，每年都是有发生的~
    倒也不是说，洛轻衣不相信自己三个舍友的人品，只是意外这种东西实在是太难预料了，说不定什么时候阮软这个家伙喝醉了就传出去了呢？
    当然，这只是一个比喻，并不是针对阮软~
    “好耶！”陈诗蕊当然高兴啊，洛轻衣干什么她都高兴，能看到衣酱主演的电影，她就更高兴了啊~
    “所以说，衣酱，这部电影是你和林雨瑶主演的嘛？”阮软却没有像陈诗蕊一样激动，而是很冷静地问了一句~
    “是啊，怎么啦？”此时的洛轻衣还没有意识到阮软情绪上的不对劲~
    “那这部电影的名字叫什么啊？”阮软试探性地问了一句~
    “绿茶少女与校花同桌”洛轻衣想了想，还用手指在阮软的手心里写着这几个字~
    “哦~”阮软心中一紧，“听这个名字，应该是友情向的电影吧？”
    “嗯哼？怎么会？当然是爱情向的电影啊？”洛轻衣歪了歪脑袋回道~
    “哦~我知道了~”阮软点了点头，看上去有些失落，因为这部电影的主演是洛轻衣和林雨瑶，而且还是爱情向的~
    那还用猜嘛？肯定就是这两人之间演爱情故事啊~
    能和自己的爱人一起出演一步爱情电影，并且上映让全世界都看到，这是多么浪漫的意见事情啊？
    至少在阮软的心目中，这就是最浪漫的事情了，与此相比，其他的手段都显得弱爆了~
    这怎么能让她不嫉妒啊？看着自己喜欢的女孩子，和别的女孩子一起去拍爱情向的电影，阮软有些难过了~
    “诶？怎么了阮软？”看着眼前这个一米四九的小萝莉的情绪似乎是有些不太对劲，洛轻衣顿了顿，然后低下头来，揉了揉后者的脑袋问道~
    “没什么啦，就是突然有点想哭而已，你让我自己静一静就好了，没什么的~”阮软直接就爬上床去，将自己的脑袋蒙在被子里，然后就没了声响~
    “诶？”洛轻衣开始头疼了，因为她又忘记了阮软对自己的感情有些复杂，这样一刺激她，又该开始发脾气了啊~
    “诶？阮软这是怎么了？”陈诗蕊看着在床上蒙着头的阮软，有些诧异，“怎么一听到是爱情向的电影，突然就哭了啊？”
    “这我哪里知道？啊哈哈哈~”洛轻衣哪里敢说出来真相？只能打了个哈哈，然后准备将这件事情带过去~
    “哦！我知道了！”陈诗蕊突然做出一副恍然大悟的样子，让洛轻衣一下子就紧张了起来，坏了，该不会让诗蕊猜出来了是怎么回事了吧？
    “大概是阮软在爱情方面受了伤吧？可能是被哪个没良心的男生伤害了？”陈诗蕊一边说一边点头，似乎是觉得自己的猜想非常有道理~
    “不然也不会一听到爱情向就哭成这样了啊~”她又补充了一句以佐证自己的观点~
    “额.....”洛轻衣一时间不知道该说什么好，神情极其尴尬，诗蕊这不是在骂他嘛？她就是那个没良心的“男生”啊！
    “好啦，阮软别哭啦，下次再找一个更好的嘛~”可能是出于想要锻炼锻炼自己安慰人的能力，顺便再锻炼锻炼自己的社交能力，陈诗蕊拍了拍阮软的背部，对着后者安慰了一句~
    “嗯呐，软软都听到了吧？”洛轻衣也跟着帮腔了一句~
    但是小萝莉还是没有什么动静，依然是躲在自己的被子里不肯说话~
    “好啦诗蕊，让软软自己一个人在宿舍里静一静吧，我们先出去吃个饭，然后再给她带一份就好啦~”洛轻衣看着情况有些不对劲，于是拉着陈诗蕊，出了宿舍的门口~
    等到两人都出了宿舍的大门，阮软才晃晃悠悠地从被窝里钻出来，然后坐起身来，眼角挂着一丝泪痕，看上去真的是刚哭过的样子~
    “绿茶少女与校花同桌.....绿茶少女与校花同桌~”小萝莉坐在床上自言自语，“绿茶少女....绿茶少女”
    “我倒是希望你是个绿茶少女啊，只是你这个人一点都不讲道理，为什么这么专一啊~”阮软水汪汪的大眼睛里蒙着一层雾，“校花同桌，我也是校花啊，为什么不选我啊~”
    PS:坏事了，写到这里才想起来，似乎那个校花榜上，我忘记把林姐姐加进去了，罪过罪过~~
    不要再私信问我“姑苏大学大一这么闲，大二满课还怎么写主线剧情”了，因为计划中大一就完结了，大二我不写啊2333


第401章 : 第一百四十九章：明人不说暗话
    在送走了文芷之后，洛凝雪拨通了苏晓笙的电话~
    现在洛氏手上流量最大的产品是什么？当然是天河科技旗下的《八荒》啊！只要到时候在《八荒》里面，通过联动的方式，将这部电影和游戏捆绑在一起，那就完事了啊！
    “喂？晓笙啊？在干什么呢？有空嘛？”大美人听到对面的电话接通了，于是便问了一句~
    “我可以说没有空，然后把电话挂掉去打游戏嘛？”苏晓笙呆呆愣愣地回了一句~
    “你敢！看我不收拾你！”洛凝雪气笑了，这都是什么人啊？怎么还有这种光明正大跟老板提自己要摸鱼的员工啊？！
    “行吧，那洛总有什么吩咐嘛？”苏晓笙回了一句~
    “肯定是有啊，不然还能专门打电话过来关心下属？”现在的洛凝雪，经过上次苏晓笙的帮助之后，和苏晓笙之间的关系也拉近了很多，已经可以开玩笑了~
    “那你倒是说啊？我已经做好心理准备了~”苏晓笙点了点头，同时在心中猜想着，洛凝雪到底会给自己又安排什么奇奇怪怪的的工作呢？
    “那啥，小衣她要上映电影，所以要宣传一下，你看看整个和《八荒》的联动方案，过几天交给我，越快越好~”洛凝雪吩咐道~
    “哦~你说的是这个啊？已经在做了~”苏晓笙点了点头，这个他能不知道嘛？从女身决定打电话给洛凝雪的时候，他就动笔开始写联动方案了~
    毕竟现阶段的话，洛氏要是想要尽全力宣传，必定是绕不开《八荒》这个巨大的流量池子的~
    “嗯，做得好~”洛凝雪点了点头，正想要夸苏晓笙几句，然后突然就愣住了，“嗯哼？！你早就在做了？！”
    “是啊，怎么了吗？”此时的苏晓笙还没有认识到问题的严重性，还在很坚定的点了点头~
    “你是怎么知道这回事的啊？！我没有跟你说啊？”洛凝雪一脸的迷惑，这个苏晓笙是怎么知道这回事的啊？！
    “那啥，是轻衣告诉我的啊~”苏晓笙头冒冷汗，差点把这茬给忘了~
    “不对劲，很不对劲~”洛凝雪摇了摇头~
    “怎么就不对劲了啊？任凭谁都知道，洛氏现在最大的流量口就是自己旗下的游戏——《八荒》吧？你不说我也知道你会要我在这宣传的啊~”苏晓笙还在尽力为自己解释~
    “真的是这样吗？”洛凝雪的语气中带着一丝丝的疑惑，看样子是在犹豫要不要相信苏晓笙说的话~
    “当然是啊？我什么时候骗过你啊？”苏晓笙头冒冷汗~
    主要是从女身做出这个决定之后，男身自然而然地就去着手准备了，根本就没有打算去等洛凝雪来通知，就开始着手写了~
    其实从正常的角度来看，这确实是苏晓笙的不对，哪有下属替老板提前做决定的啊？
    “这样啊....”洛凝雪顿了顿，像是在犹豫着什么，“行吧，那就先这样吧~”
    “嗯，那我赶快写好，然后发给洛总？”苏晓笙松了一口气，然后对着电话那头问道~
    “行，那你尽快~”洛凝雪点了点头~
    “好~”苏晓笙应了一句，然后就挂断了电话~
    ②氿球焐叁捌霓=盈删逡“妈耶，吓死我了啊~”苏晓笙松了一口气，总算是把洛凝雪糊弄过去了，还以为自己双身的秘密要暴露了呢~
    下次还是要等洛凝雪吩咐过之后再做行动凌梦旗貳叁ling斯究柒san事，否则很容易就会被怀疑了~
    “这个家伙，我总感觉有些不对劲啊~”洛凝雪皱着眉头，显然没有完全相信苏晓笙的话语~
    “上次就能轻易说出来我身上一些私密处的特点，就给我整蒙了，这次又提前预判了我的行动，这家伙难道一直在监视着我不成？”洛凝雪皱着眉头，不知道该如何是好~
    “上次的时候，小文说是她透的底子，这次他说是小衣透露的消息，真就奇了怪了~”大美人准备拨通妹妹的电话求证一番~
    十分钟后
    洛凝雪挂了电话，她当然是没有得到自己想要的结果，洛轻衣很直接了当地承认了自己是有告诉苏晓笙这件事情，毕竟让他帮忙策划一下~
    “奇了怪了，难道真的是我多疑了？真的只是小衣和小文透露了消息吗？”洛凝雪越想越觉得不对劲，但是偏偏又找不出来哪里不对劲，所以一直呆愣在原地，不知所措~
    姑苏大学梅园食堂
    纳兰锦芯按照约定，到达了这里，准备和张天宇碰面~
    当她进门的时候，赫然看见一桌子的人，分别是张天宇、刘才、李远、易雨竹、何小荷！
    全都是上一届的老干部，聚在一起就算了，为什还要叫上自己啊？自己明明不是什么老干部，也不是什么重要人物啊？！
    “诶呦！纳兰部长来了？来坐下！”张天宇看见进门的纳兰锦芯，一下子就精神了，赶紧整理整理袖口，准备进入谈判的状态~
    “坐就不用坐了吧张会长？我现在就是来听听你的条件而已，要是你的条件足够诱人的话，我就站在你这边，要是不够意思的话，我就站在苏会长那边，很简单的一件事情，不用弄得太复杂了~”纳兰锦芯直截了当地回道~
    “嗯？”张天宇怔住了，其他的四个人也没有想到纳兰锦芯会这么直球，直接进门就切入正题要提条件？！
    “行吧~”张天宇想了想，“明人不说暗话，我打算啊.......”
    PS:说好的五更送到惹，困了所以睡了一会，所以迟了一点~
    顺便说一下这个双身的问题
    到时候要暴露出双身的秘密的话，计划中只会有柳妍妍、楚云梦、苏晓晓、洛凝雪、洛明毅、连云溪、洛天成七个人知道~
    其他人以后会知道，但是我不会写到那里，因为如果写大家都知道的话，就不好写了，会乱~
    而且最关键的一点是，如果大家都知道的话，每个人的反应都是不一样的，我要花费很长的篇幅去一个一个描述他们的反应，懒得写了，
    还要去写新书，一天两万字，除开睡觉和吃饭的时间，从早上十点写到晚上十二点，累die了快~


第402章 : 第一百五十章：墙头草
    “只要以后开会的时候，你支持我，到时候我们的话语权就大了啊，纳兰部长你甘心就这样给苏晓笙当打下手的？”张天宇问道~
    虽然会长是校董会的成员，权力很大，但是在学生会内部，想要决定什么事的时候，还是要靠在场的几个人投票的~
    因为白君绾身兼两职位的缘故，其实能来开会而且表决的人，也就是只有十个人而已~
    除开白君绾、洛家的两位、苏晓笙本人以外，要是剩下的纳兰锦芯、两位副会长、刘才李远支持张天宇，那么开会表决的时候，就永远都是6:4的局面，最后就算苏晓笙是会长，也无法通过并实行自己的决定~
    虽然会长是拥有一票否决权的，但也只是能否决而已，并没有“一票通过权”的~
    “别说这些有的没的啊，又不说能给我什么好处，说得好像我支持你不是在你的手上打工一样~”纳兰锦芯没好气地回道~
    张天宇愣了一下，他是没有想到纳兰锦芯直白到了这种地步~
    “反正都是在别人的手下打下手，如果没有足够的好处的话，为什么不给正会长打下手，而跑去给副会长打下手啊？”纳兰锦芯的话语又在张天宇的心中狠狠地捅了一刀~
    “你？！”果然，他有些坐不住了，因为这是他最明显的痛处，苏晓笙是正职会长，他只是个副会长，根本就没有资格和苏晓笙相提并论啊~
    “所以张副会长是没有什么好处咯？那我就走了啊？”纳兰锦芯就要出门~
    “诶？！你别急啊纳兰部长？！”张天宇直接就拦住了纳兰锦芯，“你听我给你分析啊，你要是加入我们的话，是可以当那个决定人的啊！”
    “决定人？那是什么玩意？”纳兰锦芯顿住了脚步，然后回过头来，一脸茫然地看着张天宇的脸问道~
    “你想啊，我们这五个人是站在一起的，你要是和我站在一起，就可以赢了苏晓笙，要是和苏晓笙站在一起，就可以打平我啊，你看怎么样？”张天宇点了点头回道~
    “这样的话，那我每次表决的时候，是不是就可以看看那一边对我的利益更大，然后再选择站队啊？”纳兰锦芯明知故问道，捉弄人，一直是她的强项嘛~
    “是这样的，到时候要是纳兰部长觉得我这边给你的好处多的话，就来我们这边好了？”张天宇回道~
    这很简单啊，既然不能说服纳兰锦芯，那就让她成为一颗墙头草，只要不彻底倒向苏晓笙就好了啊，这样一来的话，自己这边有五张票，已经立于不败之地了，只是赢多赢少的区别罢了~
    “那张会长怎么相信，我不会彻底倒向苏会长，甚至说，我甚至就是被苏会长派来卧底的呢？”纳兰锦芯反问了一句~
    “因为我相信纳兰部长不是那种蠢笨之人，哪里会有人放弃这么大的权力去给人打工你说是吧？”张天宇笑了，晓得很自信~
    实际上，他也不会任由自己的胜负拿捏在纳兰锦芯的手上，而是在算计纳兰锦芯~
    只要这个女人当过几次墙头草之后，苏晓笙的性子，肯定不会再搭理她，到时候就能彻底倒向自己了~
    “那，那就这样吧，我对这个条件非常满意~”纳兰锦芯笑了笑，然后开门直接就走了，一口饭菜没吃，甚至没有坐下~
    来也匆匆去也匆匆~
    姑苏二中
    随着一声铃声响起，整个姑苏二中的气氛就变得轻松了不少，因为又到了双休日了，这是一个高三党也能享受的假期，相比之下，姑苏一中的高三党是没有资格享受这个假期的~
    “云梦姐姐！！”苏晓晓从校门走了出来，大老远地就看到了楚云梦在车子旁边等自己~
    因为自己的那一辆酒红色的跑车有些太过于晃眼，所以楚云梦很早之前就买了一辆很低调的QQ车，专门用来接送苏晓晓上下学，倒也没有什么不习惯的地方`
    都说由俭入奢易，由奢入俭难，但是在楚云梦这里，这句话似乎不是很管用~
    “诶！晓晓！喏！” 楚云梦变着法子一样，从自己的身后拿出来一个餐盒子，“给~”
    “这是什么啊？”小萝莉接过餐盒子，看了看里面的东西，“诶？！是馄饨？！是我最喜欢的那家诶！”
    “嗯呐，因为还没有开始做饭，回到家要吃饭的话，还要等一段时间，所以我直接就帮打包了一份馄饨来，你先吃着吧~”楚云梦点了点头~
    她已经习惯了像是当妈一样，无微不至地照顾苏晓晓了~
    贤妻良母，如果说楚云梦和柳妍妍有什么不一样的话，那么最为恰当的说法，应该是，柳妍妍更琉灵⑵II三（〧四）捌坝⒋灵盟像是贤妻，楚云梦更像是良母，只能说是各有千秋，并没有高低优劣之分~
    每一个都是苏晓笙八辈子修来的福气~
    有时候少年掐指一算的时候都会感慨，坏事了，自己这是透支了多少辈子的福气才换来这两个女朋友啊？
    “今天放假了呢~”上车之后，苏晓晓的第一句话就是这个~
    “所以呢，晓晓打算怎么安排这个双休日呢？”楚云梦趁着汽车还没有发动，回头饶有兴趣地看了苏晓晓一眼~
    “其实云梦姐姐已经猜出来我想干什么了，不是吗？”苏晓晓问道~
    “我怎么知道你想干什么？”楚云梦戏谑地回了一句~
    “非....非要我说出来嘛？”小萝莉觉得自己的小脸蛋有些热乎乎的，“晓晓想哥哥了，想要去学校里去看看哥哥，行了吧？”
    “行行行，都依你，明天咱俩就出发呗哈哈哈~”楚云梦发动了车子，朝着家的方向，绝尘而去......
    PS：更新晚了一点，因为新书今天六更，好不容易才写完~
    然后这本今天计划是三更的，但是看这时间，肯定是来不及了，所以我就保底一更，至于有没有二更不好说，看我能不能撑住，撑不住就去睡觉了~
    明天的计划是双更，要是今天没有三更的话，少几章明天就在二更的基础上补上几章~


第403章 : 第一百五十一章：咖啡馆
    姑苏大学 有间咖啡馆
    是的，这间咖啡馆的名字着实是有些奇怪，就叫做“有间咖啡馆”，虽然是一个很老的梗了，但是店家还是用了上去~
    在角落的一张桌子上，苏晓笙坐在椅子上，喝着自己手上的咖啡~
    而坐在少年对面的人，则是纳兰锦芯，这个新任的学生会人事部部长~
    “怎么样？张天宇是怎么说的？”苏晓笙看着眼前这个永远都是穿着JK的少女问道~
    至于为什么要选这家咖啡馆，或者说，为什么要选咖啡馆，是纳兰锦芯的安排，据说这里比较安静，方便谈话~
    虽然苏晓笙其实是不太乐意的，因为总觉得咖啡馆中有一些微妙的气氛，会容易让人误会，所以他一直都不太喜欢咖啡馆~
    但是现在也算是有求于纳兰锦芯，人家说什么就是什么呗，不然还能怎么办呢？
    “给点好处我就告诉你，嘿嘿~”纳兰锦芯笑眯眯地回道，还是一如既往地爱捉弄人、爱开玩笑~
    “那....这一顿咖啡我买单？”苏晓笙试探性地问了一句`
    "好小气啊~就这点就想要打发我嘛？”纳兰锦芯嘟囔着嘴巴回道~
    “不然你还想怎么样啊？”苏晓笙喝了一口咖啡，他不太喜欢这种饮料，感觉有些苦涩涩的，还有些焦味，还是烤奶适合自己~
    在这里要特别指出，是全糖加冰的烤奶，其他的烤奶都是异端！
    “还有啊，哪有人上咖啡馆来喝咖啡，用顿来计量的啊？听起来怪怪的，就不能用“这杯咖啡嘛？”纳兰锦芯又补充道~
    “行行行，我下次注意，行了吧~”苏晓笙叹了口气，这人怎么喝杯咖啡都这么多讲究啊？
    “这还差不多~”纳兰锦芯点了点头，“其实也没有说什么，这家伙也是小气，根本就没给我什么实质性的好处，完全就是空头支票，就是在给我下套而已~”
    “嗯哼？他到底说了什么，能让你都察觉得出来，他在给你开空头支票啊？”苏晓笙晃了晃自己手中的咖啡问道~
    “什么叫我都察觉得出来啊？！说得我很蠢笨一样？！”纳兰锦芯一下子就不乐意了，在苏晓笙的面前急了~
    “行行行，换个说法，连你都看得出来他是在给你开空头支票，所以他到底说了什么啊？”苏晓笙摆了摆手回道~
    “这还差不多，其实就是说，让我跟他混，到时候一投票，我站在他那边，他就会赢，我站在你这边，就会打平，所以决定权在我手里~”纳兰锦芯点了点头回道~
    “诶？！不对啊？！你这前后两个说法有什么不一样啊？！”过了一会，她才反应过来，“连你都察觉得出来”和“连你都看得出来”，这不是两个一样的意思吗？只是说法不一样而已啊？！
    “不要转移话题，我问你啊，为什么你不答应他呢？这样不是很好嘛？明面上是是人事部部长，但是实际上却是真正的会长？”苏晓笙摇了摇头回道~
    “谁信啊？他那种权力欲望这么强的人，愿意给我做决定？”纳兰锦芯嗤笑一声，“算了吧，傻子才信啊，到时候直接就给我卖了都不知道~”
    “可能他就是打这个主意吧，到时候你也不相信我了，我无地自容，就只能去投奔他呗~”她又补了一句~
    “这样啊~”苏晓笙点了点头~
    这他倒是没有什么意外的，但是意外的是，张天宇居然可以凑齐五票？！
    “除了张天宇之外，其他的五个人是谁啊？”苏晓笙问道~
    “李远、刘才、易雨竹、何小荷”纳兰锦芯如实回答道，“不然还能有谁啊？全都是上一届留下来的啊，这叫什么？这叫前朝遗老？”
    “算了吧，还前朝遗老呢，白学姐不也是上一届的，怎么就没有看到她跑到张天宇那边去啊？”苏晓笙摆了摆手，示意不要开地图炮比较好~
    “我也想说这个啊，你看白会长也是上一届留下来的啊，这都没有跑到张天宇那边去，这是和你的关系有多好啊？”纳兰锦芯一脸怪异地看着苏晓笙，“你是有女朋友的人啊~”
    “我是有女朋友啊，但我跟白学姐真的是普通朋友而已，你别乱想好吧？至于为什么白学姐站在我这边，而不是站在张天宇这边，大概是道不同不相为谋吧？”苏晓笙想了想回道~
    也只有这个解释了，毕竟白君绾一直以来都是一种正气凛然的形象和气质，毕竟是风纪委员嘛，而且是有史以来威望最高的风纪委员~
    这还是因为白君绾是半路出家赶鸭子上架当的风纪委员长，不然苏晓笙觉得，要是没有自己半路掺和进来的话，她甚至可以和赵晨公平竞争会长的位子的~
    “行吧行吧，男人都是这样的，欲盖弥彰，敢做又不敢承认~”纳兰锦芯看着苏晓笙，然后叹了口气，“行了，要是没有什么事的话，我就先走咯？”
    “等等，你站那别动~”苏晓笙突然就叫住了刚准备要离开的纳兰锦芯~
    “干啥啊？我这还有课呢~”纳兰锦芯顿住脚步，回头看见苏晓笙拿着手机在对着自己拍照~
    “你干什么啊？！变⑻III零久溜弃⑼呜拔麇态偷拍狂嘛？！”JK少女吓坏了，这怎么还有突然就给人拍照的啊？！
    “没事，跟我女朋友汇报一下，要照片作证啊~”苏晓笙摇了摇头笑道~
    “今天和学生会的人事部部长，纳兰锦芯，在有间咖啡店喝咖啡，商量工作上的事情，报备一下~”苏晓笙一边说一边在手机屏幕上打字.....
    PS：今天的计划是四更，明天的计划是三更~
    今天有些摸鱼了，所以可能只有一更，今天欠多少，明天就会补多少，明天直接早起码字呜呜呜
    然后下个月十号放假，在这之前的话，大概每天都是单更，因为是考试周~
    然后七月十号放假之后，会每天稳定双更补回来欠下来的章节数的~
    如果这个学期的期末挂科数不超过两科的话，八月就尝试着大全勤（每天三更！）
    就先这样了，晚安惹~


第404章 : 第一百五十二章：又遇
    “不是！你有病吧学长？！”纳兰锦芯都快要气死了，她本来还以为苏晓笙觉得自己这身JK好看，想拍张照留念的~
    虽然有些被冒犯到，但是被人觉得好看，也算是挺开心的啊，但是现在居然是要向他女朋友报备？！
    这什么跟什么啊？！
    “走了！再见！”纳兰锦芯一边跺脚一边离开了有间咖啡馆~
    “噗哈哈哈~”苏晓笙看着纳兰锦芯离开的背影，不由得笑出声来~
    其实哪里有什么报备一说啊？柳妍妍那性子，根本就不可能要苏晓笙出去和女同学吃个饭都要报备啊~
    “服务员！结账！”苏晓笙拿出自己的饭卡结了账，然后慢悠悠地走出了咖啡馆~
    就在少年走出了咖啡馆的门口，正要思考着接下来是要去食堂吃饭还是回宿舍好，就突然感觉到后背被人拍了一下~
    “可以啊学弟，这就开始勾搭上美少女下属啦？”听这声音，似乎是....花灵儿？
    她怎么在这啊？
    “没有没有，学姐说笑了，我只是和锦芯讨论一下工作上的问题而已，没有什么勾搭不勾搭的说法~”苏晓笙回头，有些冷淡地回道~
    说实话，他其实有些不太喜欢花灵儿这种有些绿茶的气质和性子，就感觉有些不靠谱、不真实~
    “那，能不能跟学姐我讨论一下工作上的问题啊？”花灵儿看着苏晓笙，然后拍了拍后者的右肩，“不能厚此薄彼吧？”
    “可是....我跟学姐你似乎没有什么好讨论的吧？”苏晓笙一脸懵，这有什么好讨论的啊？我跟你也没有工作上的来往啊？！
    “那....换个说法？我给苏学长汇报工作？”花灵儿看着苏晓笙回道~
    “这....这倒也不至于，学姐你想说什么就说吧~”苏晓笙叹了口气，看来今天是躲不过要被搭讪一番了，难搞，就放弃挣扎，随她去好了~
    “那，喝杯咖啡继续聊？”花灵儿指了指身后~
    要不是苏晓笙多多少少还算是有些了解花灵儿，真的要以为这家伙是不是这家咖啡馆的托了~
    类似酒托的那种，咖托？
    “你好，要两杯拿铁，不加糖，谢谢~”花灵儿走到前台，对着服务生吩咐了一句，点了两倍拿铁咖啡~
    “嗯哼？！”服务生看着花灵儿身后的苏晓笙，整个人都愣住了，这小伙子，刚才不是还跟一个穿着JK的女孩子在这里喝咖啡？现在又换了一个了？！
    现在的大学生已经开放到这种程度了吗？是自己太过于落后了？
    “你好？”看着服务生有些呆滞的模样，花灵儿伸手在后者的眼前晃了晃~
    “哦哦！好的好的，不好意思，刚才有些走神了！”服务生这才回过神来，一边道歉一边帮花灵儿点单~
    “没事没事”花灵儿倒也没有计较，甚至她都猜得出来，这个服务生震惊的原因到底是什么~
    大概就是以为苏晓笙是传说中的“海王”了吧？
    “所以学姐约我来这里，到底是想要说什么啊？”苏晓笙坐了下来，有些急不可耐地问了一句~
    毕竟刚才才喝过一杯咖啡，现在又要喝一杯，本来他就不喜欢咖啡这种饮料~
    但是出于性格上的原因，他又不太喜欢浪费东西，所以就算不太喜欢咖啡，也会喝掉，毕竟都点了~
 1林壹]祁飼屋诌]肆IX=把箘   “别急啊学弟，怎么啦？跟我喝咖啡就委屈你了呗？”花灵儿坐了下来，对着苏晓笙皱着眉头问道~
    “没有没有~”看着花灵儿一副楚楚可怜的样子，苏晓笙又没忍心说重话，还是摇了摇头~
    有一说一，跟花灵儿喝咖啡也确实不算委屈他，毕竟花灵儿也是校花之一啊，虽然性子有些不太讨喜就是了~
    当然，这个“不讨喜”仅仅是针对苏晓笙个人而已，其他的人不知道有多喜欢这种绿茶的性子呢，毕竟这就意味着“好泡”灵猛邬（_(@一）齐八把玲七硫伊~
    但是事实证明，这是错误的想法，就没有见过哪个男生成功泡到她的~
    “那不就结了嘛？就算什么事情也不说，我身为学姐，请学弟喝一杯咖啡，这不是很正常吗？”花灵儿歪了歪脑袋~
    “行吧行吧~”苏晓笙也不知道该说什么了，人家都把话说到这个份上了，自己不给面子似乎也说不过去~
    “诶~这才对嘛，学弟你先前对纳兰锦芯就笑眯眯的，对学姐我就板着一张脸，真的好伤心啊~”花灵儿一边嘟囔着嘴抱怨，一边用手指头敲打着桌子，闲的有些孩子气~
    这突然又让苏晓笙觉得，这个人似乎也挺可爱的？
    “草，不对，差点中套了~”少年突然反应过来，要是自己真的觉得花灵儿可爱的话，才是真的中了套~
    “太可怕了吧，就这么几个细微的动作和变化，就能影响对面男生的思维，确实是不得不防~”苏晓笙在心中吐槽一句~
    同时坚定了决心，女人都是洪水猛兽~
    当然，不包括云梦姐和妍姐姐~
    “没有的事，花学姐不要想太多了~”苏晓笙摇了摇头，“没有区别对待的意思，只是我这个人习惯性地会比较严肃”
    “刚才和纳兰部长有说有笑的，也只不过是出于工作需要，必须照顾到纳兰部长的情绪而已，没有什么别的意思”他又补了一句~
    “这样啊~”花灵儿不置可否地回了一句，“行吧”
    301宿舍
    “衣酱~你都好久没有直播过了，我都快要无聊死了~”阮萌罕见地朝洛轻衣说了一句，催着少女开播~
    “行行行，我也准备直播了，今天就直播好吧？”洛轻衣从自己的床上坐起身来，准备下床开电脑直播~
    虽然可以直接在床上直播，但是总觉得有些怪怪的，所以还是下床去直播比较好~
    “诶？今天直播什么啊？”
    PS：一更送达，今天的计划是六更（今天3+昨天3）
    再更一章就去睡午觉，下午四连更，然后晚上复习去了~
    82w字了，而且不知道是不是因为前段时间变身和百合被打压的缘故，感觉这段时间的读者流失⑺洱_san〇（四）咎齐散思君羊&有些严重，开始着手准备收尾完结了~


第405章 : 第一百五十三章：芝麻酱
    “就是上次我说的那个啊，我和雨瑶准备上映的那个电影啊~”洛轻衣回道~
    这部电影因为是靠着巧巧的那个全息演播室来合成的，所以自然而然不能侵犯他人的肖像权才行~
    所以这一部电影中的所有演员，除了林雨瑶和洛轻衣之外，所有人都是不知名的演员，是没有任何出道经历或者历史可以查到的~
    到时候还要给她们起一个名字才行~
    而且一部电影中，总是会有不同观众喜欢不同角色的~
    虽然主角肯定是绝对的优势，但是配角们往往也会聚集起不少的粉丝~
    就是不知道这些粉丝喜欢上一个本来就不存在的，虚构出来，甚至只会出来一次的明星，是一种什么样的感觉？
    “这样啊~那衣酱是要宣传嘛？”阮萌点了点头，作为衣酱后援会的会长，自然是要跟着衣酱走的~
    “那我现在就在群里发一个预告，预热一下~”阮萌忙是掏出自己的手机，然后在群里开始发布消息~
    其实衣酱的电影要上映这件事情，她早就想要在群里和其他的粉丝们一起分享了的，只是衣酱一直都没有主动安排，自己才不好泄露这个秘密~
    当然，她也不可能一个一个群去宣传，这样太累了，毕竟衣酱后援会的两千人群，已经发展到了几百个了，还有在增长的趋势，
    阮萌在管理群发布了一条预热宣传，然后整个管理群就炸开了锅~
    【二群管理员】：“什么？衣酱要去拍电影？！”
    【五十八群管理员】：“大概是吧，我刚才略微扫了一眼这个通知，大概是这个意思~”
    【三十二群管理员】：“楼上两个兄弟阅读理解零分嗷，明明是已经拍好了，现在都准备要上映了啊~”
    【四十九群管理员】：“是啊，这已经是拍好了啊，衣酱好像是要直播放预告片给我们看，然后还要答疑哦~”
    【一百三十六群管理员】：“是什么类型的电影啊？”
    【三百四十三群管理员】：“上面不是写着吗？叫《绿茶少女与校花同桌》诶，似乎是百合向的电影嗷~”
    【二百九十群管理员】：“百合向的恋爱电影啊？意思是说，两个女孩子谈恋爱嘛？”
    【一百二十二群管理员】：“一看就知道是了啊，美少女贴贴，谁不喜欢呢，完美！”
    【一百九十九群管理员】：“那我现在就转发到群里面”
    群管理们纷纷都将这个消息， 转发到各自负责的粉丝群里面，然后所有的群都炸开了锅，纷纷都点开了小电视社区，进入了衣酱的直播间~
    现在的小电视社区已经远远不是当初的那个，靠着洛氏集团的融资才能活下去的小网站了，现在已经成长为全国都数一数二的视频兼直播网站了~
    当然，随着用户规模的扩大，UP主们和主播们的体量也在飞速增长~
    虽然【是衣酱哦~】这个账号还是全站粉丝最多，影响力最大的UP主和主播，这个是无可争议的，毕竟这是整个小电视社区唯一一个出圈的UP主和主播~
    但是由于衣酱已经很久没有直播，也没有上传过自己的投稿了，尽管每天都有数不清的粉丝在她的直播间和动态留言求更新，但是生性就比较摸鱼的少女，还是没有开播，也没有上传视频~
    甚至有些粉丝让她随随便便录一个vlog上传也好，但是她总觉得这样水视频恰烂钱不太好，于是一直都没有答应~
    加上现在很多新主播都没有体会过，衣酱开播，全站主播的直播间人气都会骤减的恐怖场面，所以对衣酱一直都不怎放在眼里~
    其中一个叫做“芝麻酱”的萌系主播，总之靠着打擦边球去博取高人气和高点击以及打赏，现在居然已经混到了三百万粉丝了，每天晚上都会准时开播~
    她的直播一般都是没有什么营养的内容，不是在自己的床上摆一些诱人的动作，就是嗲声嗲气地说着话闲聊~
    但是似乎小电视社区的人就吃这口，于是这个家伙的粉丝数才涨到了三百多万~
    加上芝麻酱的直播间人气和流水都不错，所以小电视社区这边的工作人员都睁一只眼闭一只眼，对于一些越界的行为就警告一番，不是太过分的话都不会管的~
    现在正是中午时分，芝麻酱今天居然罕见地开播了，不知道是想要干什么~
    理所当然的，中午的人气肯定是没有晚上高的~
    毕竟中午的时候上学的要上学，上班的要上班，不上学不上班的也要睡午觉，不然下午和晚上嗨不起来~
    “今早逛街的时候，看到了一个包包超级好看诶，但是好贵，买不起呜呜呜~”芝麻酱在自己的直播间对着粉丝们诉苦~
    看到这里，就有些路人明白了，这家伙不就是早上看到了一个好看的包包，然后一看价钱不是很美丽，就来直播间忽悠观众们给她刷礼物买吗~
    按照她的收入水平，是不可能买不起的，只是不愿意或者说不舍得出这笔钱而已，所以就开播忽悠观众要礼物~
    甚至都等不及到晚上再开播了，中午就急咧咧地开了直播间，实在是有些够好笑的~
    满脸堆笑的芝麻酱还在用她那种软腻的声线来撒娇求礼物，突然看到公屏上飘过来几条弹幕
    “比起某个主播来说，差远了啊，不管是直播的技术也好，长相也好，气质也好，人品也好，但我不说是谁~”
    “是啊，她可不会直接就开播求礼物，甚至我都没有见过她求礼物啊~”
    “ghs走得快，但是走不远的~”
    看起来是几个偶然进入直播间的路人，看到她这种惺惺作态，有些犯恶心，吐槽了几句~
    “你们这几个人什么意思啊？！我哪里不如那个什么衣酱了啊？！”芝麻酱直接就破防了，因为萌系主播这一块，衣酱一直都是众人可望而不可触及的天花板，被一直压在头上，她能不讨厌衣酱吗？
    “她都好就没开播了，人还在不在都不知道呢......”
    PS:二更送达，睡午觉去了~


第406章 : 第一百五十四章：开播
    这时候，弹幕上飘过来一大堆的问号~
    “？什么东西啊？”
    “不是，你这有点太过分了吧？直接就咒人家死？”
    “就算是竞争关系也不能这样吧？”
    “粉转黑了，再见~”
    显然，这可能只是芝麻酱的无心一言，却被大家都听到心里去了~
    “走啊走啊！都走啊！连听几句对别家主播的抱怨都听不得，算什么粉丝啊？！”芝麻酱看起来也有些生气了~
    “走啊走啊都走啊！留下来的才是真粉，就当是我提纯了粉丝呗~”她还是在嘴硬，尽管心中已经有些后悔了~
    看着直播间的人气从刚才巅峰时期的一百五十多万，慢慢掉到了一百二十万，最后稳固在一百万到九十万这个区间内，她又松了一口气~
    幸好走的人不是很多，也就三分之一吧，要是按照这个比例来算的话，自己这三百万粉丝里面，大概还是有两百万的真爱单推厨的？
    就在这个时候，小电视社区的首页大封推上，一个本来挂在上面的视频推荐被下了，瞬间就换成了一个直播间的宣传~
    看得出来，甚至是因为上得有些仓促，就连宣传的页面都没有做好，宣传的广告上面就只有一个女孩子和一个虚拟形象，下面简简单单地配了一句话“【是衣酱哦~】直播开启”
    不少人刚点开小电视社区就看到了这个首页大封推，然后就准备划开了，毕竟连宣传页面都没做好，大概又是哪个新人主播花钱上的吧？
    然后定睛一看，似乎有些不对劲？
    是那个女人开播了？！
    “【衣酱】今天我要宣布一件大事”这是洛轻衣直播间的标题，不少人点进来都被吓了一跳~
    因为衣酱已经很久都没有直播了，现在突然开播，没有任何预告，又说要宣布一件大事，该不会是想要宣布自己退圈了吧？
    幸好，后援会粉丝群里面还有很多人知道洛轻衣这次想要说什么，于是对着直播间里不知情的人解释了一番~
    当然，他们也没有直接说衣准备上映电影，只是说不是什么坏事，而是大好事就对了~
    十分钟后，小电视社区每一个主播都感觉到了，自己直播间的人气正在飞速下降，特别是芝麻酱，刚才还有一百万出头的人气，现在只剩下可怜的四十万亻尔(就~另吴氵虾祁吆 珊^踆了，十分钟之内就少了六十万，现在还在飞速流逝着~
    “这是怎么回事啊？”最近才开始直播或者最近才火起来的主播们，都在疑惑为什么会发生这样的事情，都觉得大概是小电视社区的服务器出了问题，导致大量的观众都掉线了？
    还是说，是服务器显示错误，导致人气的计算出了错误，出现了异常的减少？
    但是老主播们都是震惊了一下，然后就很淡定地在自己的电脑上打开了小电视社区，然后看了一眼首页大封推，瞬间就明白了是怎么回事了~
    “行吧，刚好开播就撞上了，你们这次是打算怎么样？是我直接下播，还是转播衣酱的直播啊？”一个游戏区的主播坐在椅子上，对着镜头笑道~
    没有什么怨气，就是一种玩笑式的问话而已，毕竟技不如人嘛，人家就是有这个影响力和号召力，没什么好生气的~
    “老刘：已经习惯了~”
    “哈哈哈哈！看老刘那样子，有些好笑啊哈哈哈~”
    “转播吧哈哈哈，懒得再转直播间了哈哈哈~”
    “还是老刘懂我们，哈哈哈哈~”
    弹幕都是一片乐乐呵呵的样子~
    几乎所有的老主播的直播间都是这样的情景，没有谁对衣酱抢走自己的直播间人气有什么怨气~
    因为都是同一时期在小电视社区直播的，他们都知道，当时的直播区是有多冷，播一天到晚都没有一个观众都是常事~
    但是就是这个叫衣酱的女孩子，一开始套了一个虚拟主播的皮套，在直播区教人写题目，后来就直接起飞，做到了一个让他们只能仰望的高度~
    甚至可以说，小电视社区的直播区，乃至整个小电视社区，能有今天的用户规模，起码有衣酱一半的功劳，所以他们不但没有怨气，还非常感激衣酱，虽然这个小姑娘比他们中的所有人都小得多~
    “今天宣布一件大事嗷~”洛轻衣看着自己屏幕上，那个显示直播间人气的数字不停地跳动，每一秒都不一样，而且上涨的幅度都非常大~
    弹幕也是一片友好和欢乐，礼物什么的也砸得满屏幕都是~
    虽然她不是很在乎礼物这种东西，每次直播结束之后，获得的收益，全都让姐姐洛凝雪拿去慈善机构捐赠掉了，但是收到礼物还是很开心的，毕竟这是观众粉丝们的认可~
    “等等吧，先等人多些再宣布，现在先闲聊一下？”少女看着弹幕都在急着问是什么大事，掩嘴笑道，“放心啦，肯定不是什么坏事，是好事啦，至少，我觉得是好事呵呵~”
    “臭女人！为什么这么久才开播，跑到哪里去了？”
    “粉丝活得像守寡，太难了~”
    “就是啊，快一个多月了吧？一点消息都没有，你懒得直播懒得录视频，起码也发条动态啊，没有衣酱看我要死了~”
    “噗~有那么夸张嘛？”洛轻衣刚想着喝口水润润嗓子，然后差点就一口水喷了出来~
    “我就是现实中有点忙啊，所以就没有时间直播，然后又忘记了发动态而已，没必要这么夸张吧~”少女有些尴尬，因为她也知道自己这个理由其实有些站不住脚~
    现实中有点忙，忙什么啊？忙着摸鱼呗~
    话又说回来，似乎还没有任何一个主播或者明星，有了洛轻衣这种名气之后，还整天都摸鱼不直播也不出视频，总之就是没有积极赚钱~
    这在很多主播眼里，多多少少都会有些觉得这个小姑娘太傻了，有钱都不会赚，要是天天直播的话，那钱不就像是自来水一样哗哗地来？
    “好啦，现在人还蛮多的，那就开始了哦~”
    PS:三更，起床有点晚了，所以更新晚了一点~


第407章 : 第一百五十五章：给你两拳嗷
    “其实也不是什么大事啦，就是我和我朋友主演的一部电影，大概一个月之后就要上映了吧？所以现在先给你们一个预告啦~”；轻衣在自己的直播间对着镜头说道~
    “《也不是什么大事啦》”
    “《也不是什么大事啦》”
    “《也不是什么大事啦》”
    ........
    “重新定义大事嗷”
    “可恶，又被她装到了，不声不响就跑去拍了一部电影，原来之前不直播，就是去拍电影了是吧？”
    “这还不叫大事的话，还有什么叫大事啊？”
    “好欣慰啊，感觉自己的妹妹长大了一样哈哈哈哈~”
    “楼上的，幸好你没喊老婆嗷，不然给你两拳~”
    这也是比较值得说道的一点，因为洛轻衣的气质和外貌都比较清纯，加之其刚成年的特性，粉丝们都是喊妹妹或者姐姐的，久而久之就没有人喊老婆了~
    “是什么主题的电影啊？”
    “希望不是爱情向的电影，有点小私心，不太想看到衣酱和男孩子搭戏，感觉总会被占到一些便宜，不太舒服~”
    “我也是，不过还是尊重衣酱的想法吧，毕竟真要拍爱情向的电影的话，没有男生搭戏也不可能啊，难道和女孩子搭戏？”
    “嗯呐，楼上说得对，总之衣酱开心就好，上映那天一定会去看哒~”
    弹幕上又开始议论纷纷~
    “是爱情向的电影没有错啦，但是和我搭戏的确实不是男孩子，是个女孩子哦~”洛轻衣点了点头又摇了摇头，“电影名字叫《绿茶少女与校花同桌》，一听名字就知道是什么意思了吧？”
    “懂了！百合花开！美少女贴贴！”
    “原来是这样啊？！”
    “好耶！”
    “其实我早就知道了，群里都已经发了，还要陪着衣酱在这里装作不知道的样子，好辛苦啊哈哈哈哈~”
    “不许说出来，要假装自己刚知道，要表演出那种氛围知道吧？”
    “你俩都在这公屏上明说了，还演个鬼哦~”
    看着满满的一屏幕的弹幕不断划过，少女一时间不知道该说什么好，原来这群家伙早就知道了啊，还是像哄自家妹妹一样，照顾自己的情绪，装作不知道？
    感觉还挺暖的？
    “所以和衣酱搭戏的那个女孩子，是哪个明星啊？”
    “对对对！我也想知道是哪个明星，而且衣酱的电影里还有什么别的明星们吗？”
    “还有具体什么时候上映啊？我还等着看呢，最近正好无聊，看看电影也不错~”
    洛轻衣看着满屏的提问弹幕，有些头晕，索性就关掉了弹幕，先专心回答现在看到的问题~
    “首先嘛，和我搭档的女孩子，不是哪个明星啦，就是我的一个朋友兼同学，是个素人啦~”少女想了想，林雨瑶确实不是明星~
    “还有就是，我的电影里面是没有任何明星的，全都是素人，也就是新手出道，但是我保证他们的演技都是过关的哦~”洛轻衣回道~
    开玩笑，都是AI模拟出来的人物，怎么可能演技不好呢？在全息演播室中几乎所有的东西都是百分百模拟的，AI在被抽耳光的时候，是真的被抽耳光，然后做出相应的反应~
    还有情绪表达的时候，可以直接通过代码调控，控制AI当前的情绪，这样一来的话，所有的AI就都可以毫无破绽地演出了~
    这比起现在的那些恰烂钱的所谓的“明星”不强得多？
    “最后嘛，具体的上映时间其实还没有决定，但是也就在一个月或者一个月出头之后吧？总之不会让大家等太久的啦~”她又解释道~
    截止到目前，衣酱直播间的人气已经来到了3000w+，这是一个极为恐怖的数字~
    虽然人气和观看人数并不绝对相关，送礼物还有聊天都是会增加人气的，但是这个数量的人气， 同时观看人数也至少得有几百万了~
    当然，这跟票房也没有绝对的关系，电影如果没有质量，靠流量和宣发的话，可以走得很快，但是走不远~
    最后，洛轻衣在自己的直播间放了一遍预告片，而后准备下播的时候，突然就收到了一个小飞船打赏~
    关键点不是小飞船，这在少女的直播间并不少见，关键是这个打赏小飞船的人的ID~
    【雨瑶本瑶】
    “草？怎么瑶瑶也来看我的直播了啊？”洛轻衣一阵懵，但是突然想起来了，好像瑶瑶还是自己的经纪人来着？
    “草？那我这算不算是艺人被经纪人潜规则了啊？”洛轻衣的脑子里突然就蹦出来这么一个奇奇怪怪的想法，好像，以普遍理性而言，这确实没有问题啊，自己确实是和瑶瑶在一起了，瑶瑶也是自己的经纪人....
    “啊哈，感谢大家送的礼物哈，那我今天就下播了哦，放心啦，下次的直播不会太久的，以后也会多多发动态的啦~”洛轻衣对着镜头挥了挥手，然后下播~
    但是直播间的人气增长还在继续，直到一段时间后才开始慢慢下跌，也算是一种奇观了，从来没有哪个主播就单纯闲聊都能有这个效果的吧？估计全网也就洛轻衣独一份了~
    下了播，把电脑和摄像头之类的东西全都关闭，洛轻衣才松了一口气，她可不想出现什么“某女主播下播忘关摄像头”之类的新闻出来，不然就难办了~
    “丁铃铃铃~”就在这个时候，电话响了起来，是林雨瑶的电话，少女看了一眼，有心不接，但是又不太忍心，挣扎了一下，还是拿起了手机，接了电话~
    “喂？要是你敢说【在？看看腿】之类的骚话，给你两拳嗷？”
    PS:四更送到，还是高估了自己连续码字的能力，因为这几天都是高强度更新，注意力很容易涣散，很久才写出来一章~
    先出去买点吃的回来，再继续写~
    五更肯定是有的，但是六更不知道能不能写出来，不能就推到明天，明天是月底了，不可能再咕咕咕了~
    最后，月底了，还有票票的可以投一下嘛QAQ


第408章 : 第一百五十六章：见公婆
    “嗯哼？那我就要说！反正隔着屏幕，你能打我？”林雨瑶听到这句话，不由得莞尔一笑，“在？看看腿？”
    “你？！”洛轻衣气坏了，这家伙今天怎么这样啊？“林雨瑶你等着，我现在就来你宿舍揍你一顿，哼~！”
    “你来啊，确定不是羊入虎口嘛？”林雨瑶的语气中满是戏谑之意，一听就一点都不心慌~
    “你？！”洛轻衣猛然醒悟，自己要是还去林雨瑶的宿舍的话，那不是羊入虎口是什么啊？！
    “所以，轻轻你不怕这部电影上映之后，你的粉丝们会怀疑你是个小百合嘛？”林雨瑶在电话的那头问道~
    这部电影林雨瑶已经看过了，毕竟她也是“主演”之一，自然是有资格偷跑自己的电影的~
    在看过这部电影的整片之后，林雨瑶感觉自己深深的被震撼到了，这部电影的水平，不管是演员的演技，还是剧本的安排，还是表达的深刻含义，都是目前的顶尖水平~
    平时没事就爱看点电影，还喜欢写影评，这样持续了好几年的林雨瑶，觉得自己有资格说这种话~
    这部电影上映的时候，就凭借着它的超高质量，以及百合这个本来就颇具争议的主题，还有衣酱本身的粉丝数，再加上洛凝雪的宣发，可以预见地爆火啊~
    “有什么好怕的啊？我本来就是啊？”洛轻衣笑了，自己什么时候怕过了啊？要是真的怕的话，就不会跟林雨瑶恋爱了啊~
    也不会去拍这个电影了~
    “还是说，你现在回心转意了，想要找个男朋友过日子了？”少女想了想，又追问了一句~
    “那怎么可能？”林雨瑶听起来有些生气了，“可恶！轻轻居然怀疑我？！”
    “好啦好啦，我就是开个玩笑，你那么在意干什么啊？”洛轻衣一听不对劲，自己刚才的玩笑好像开得有些过了~
    “哼~给你一个赔罪的机会，下午来校门口？”林雨瑶问道~
    “诶？为什么啊？”洛轻衣很是不解，林雨瑶拉自己去校门口干什么啊？
    “跟我回家吧，我准备回家一趟看看我妈和我爸”林雨瑶在电话那头说道~
    “蛤？这是什么情况啊？我要跟你回家见阿姨和叔叔嘛？！”洛轻衣一下子没有反应过来，怎么瑶瑶这个家伙这次就这么大胆了啊？！
    “我回家看一眼很合理吧？”林雨瑶回道，“你作为我最好的朋友，最好的闺蜜，跟着我回家也很正常吧？”
    “这样啊？”洛轻衣瞬间就明白了过来，林雨瑶这次带自己回家，还是以朋友的身份，而不是以女朋友的身份~
    但是只要自己在林父林母面前露脸的次数多了之后，以后真的要到了摊牌的那一步，也会容易许多~
    这跟温水煮蛙的道理是一样的，毕竟先打打预防针，探探口风，要比直接摊牌稳妥得多~
    “对了，那我需要给叔叔阿姨带些什么东西嘛？”少女又想起来，毕竟去别人家做客的话，多多少少都是要买写东西的吧？
    人家可以不收，但是你不能不给，不给就是你的礼数不够周到了~
    “到时候到了我家楼下再看看吧，也不用买什么特殊的东西，就买一些普普通通的水果、牛奶就行了啊，老年人不就是喜欢看这种所谓的“健康又高级，而且还很有面子”的东西嘛~”林雨瑶想了想，给了这么一个答案~
灵|^梦"*首!发
    “行吧，那我去食堂吃点东西再到校门口找你，你先别急着出门？”洛轻衣问道~
    “行~”林雨瑶一边点头一边回道~
    “好紧张啊，不知道为什么~”洛轻衣放下电话，自言自语了一句~
    明明上次去林雨瑶家里的时候，一点都不紧张的，但是这次却心头只跳，真的有一种媳妇见公婆的感觉了~
    上一次去林雨瑶家里的时候，正好是友情彻底变质的时候~
    还记得当时的林雨瑶将自己按在床上强吻，并且向自己表白~
    但是当时惊慌之际的自己，直接就拒绝了林雨瑶，最后自己都不记得是怎么走出林雨瑶家的了~
    这次故地重游，当时还陷入了无尽的矛盾的两人，此时却已经成为了热恋中的情侣，缘分这种东西，是真的说不清楚，也捉摸不透，看不见摸不着，但是又实实在在影响着自己和雨瑶两人~
    “算了，不想这么多，还是以一个好朋友的心态去雨瑶家里比较好~”少女叹了一口气，然后将手机收回自己的口袋中~
    “衣酱去哪里？”阮萌问道~
    “我啊？我去吃个饭，然后出校门，和雨瑶回家逛几天，今晚大概就在雨瑶家里住了，不回宿舍了，不用担心我，也不用给我留门啦，直接锁门睡觉就行~”洛轻衣回头看着阮萌解释道~
    “这样啊，那也行，只是我怕待会小软这个家伙，从外面回来，没有看到你在宿舍，到时候又听说你不回宿舍过夜的话，又要耍小脾气了~”阮萌回道~
    其实她也不太高兴，毕竟衣酱在宿舍和不在宿舍的时候，整个宿舍的气氛都会有些不一样，衣酱就像是这个宿舍的灵魂一样，少了灵魂的宿舍，总归是有些不一样的~
    首先自己和小软之间的话语会变少，两姐妹一人玩游戏，一人看剧，谁都不影响谁~
    至于陈诗蕊就更不用说了，本来她的话就不多，衣酱不在宿舍的话，就跟不会跟自己和小软说太多话了~
    整个宿舍都会变得有些沉寂、缺乏活力~
    “放心啦，我明天一定回来的，要是小软那个家伙是在是哄不好的话，你就跟她说，我允许她今晚在我床上睡一晚好啦，但是记住哦，只是在哄不好的情况下才能这样，要是一下子就哄好了的话，就免了哈哈哈~”洛轻衣挥了挥手，然后出了宿舍门口，把门带上~
    PS:好困，准备睡觉了，六更大概是没有了，先五更吧~
    这个月还差五千字，所以明天更一章两千字，一章三千字吧~
    至于我之前说的准备收尾了，倒也不至于马上，只是大概还有两个月吧，开学前后大概就差不多可以完结了~


第409章 : 第一百五十七章：偶遇苏晓晓
    姑苏大学校门口
    林雨瑶看着从远处慢悠悠走过来的洛轻衣，忙是过去拉着少女的手，“你倒是快些啊，丑媳妇也是要见公婆的嘛，不用紧张的啦~”
    “你再说一遍？！谁是丑媳妇？！”洛轻衣瞪大了眼睛，然后伸手在林雨瑶的腰间软肉上揪了一把~
    “没有没有！谁敢说咱们首席校花是丑媳妇啊哈哈哈~”林雨瑶娇躯一僵，被捏着腰部的感觉是真的不太好受，只能服软，暂时先把洛轻衣哄好了再说~
    “这还差不多~”少女松开林雨瑶，然后望了望校门外~
    姑苏大学的选址比较偏僻，是在姑苏市的郊区，其实很多学校都是会这样选择的~
    一来是成本会比较低廉，谁都知道郊区的地价会远远低于市中心的地价，要拆迁的拆迁户也会少很多~
    二来是会比较安静，没有那么多的人来人往还有附近居民生活噪音的影响，这个倒是不必多说，毕竟安静的学习环境是很重要的~
    所以少女一眼望过去，并没有什么高楼大厦，尽是一些花花草草，倒也看着舒心~
    突然，一个熟悉的面容映入了她的眼眸之中~
    一个穿着绿色苹果裙的小萝莉，拉着身边一位穿着黑色薄纱长裙的知性美人的手，进了校门~
    “草？”少女有些吃惊，这不是苏晓晓和楚云梦吗？！
    这俩人来这里，八成是来看自己的男身的啊，但是却没有半点预告，看样子是想给自己一个惊喜？！
    可是自己的男身现在正刚从咖啡馆里面出来，还没有甩开花灵儿，此时正走在回宿舍的路上~
    看着架势，花灵儿是要把自己的男身送到宿舍才肯走啊，这要是刚好被楚云梦和苏晓晓碰到的话，那就不好说了啊~
    虽然楚云梦还好，大概率是不会说什么的，但是苏晓晓可就不一样了啊，这丫头一闹起来，不知道要发生什么尴尬的情况呢~
    “不行，要把这两人拦下来拖延一下时间！”少女内心是这样想的~
    “晓晓！”于是乎，洛轻衣朝着校门口的方向挥了挥手，喊了一声~
    正吃着手中的一团棉花糖的苏晓晓，听到了这一声音之后，猛然抬头一看，然后发现了洛轻衣的身影~
    这个时候的小萝莉还在想，这个漂亮姐姐是谁啊？
    因为苏晓晓对洛轻衣的印象其实不是很深，两人之间的接触其实很少，苏晓晓多洛轻衣的印象，更多的还是停留在“林雨瑶姐姐的好闺蜜”上~
    所以当苏晓晓看到洛轻衣的第一时间，并没有反应过来这是谁，但是当看到了旁边站着的林雨瑶之后，就明白了过来~
    “哦！是轻衣姐姐和雨瑶姐姐啊？”苏晓晓看了两人一眼，也笑眯眯地回道，自从上次之后，她和林雨瑶之间的一些不快也算是消除了，所以还是很开心地跟后者打招呼~
    “是晓晓妹妹啊！”林雨瑶快步上前去，抱起苏晓晓，捏了捏后者的脸蛋，不要忘记了，林雨瑶本身就是个萝莉控~
    当然只是对可爱而无害的萝莉没有什么抵抗力，对于阮软这种胆敢抢自己老婆的臭萝莉，必须要狠狠教训一顿才行，不能给她好脸色看！
    “来，晓晓，让轻衣姐姐也抱抱~”洛轻衣也凑过去，从林雨瑶的怀里将苏晓晓抱了过来~
    第一次用自己的女身来抱妹妹，感觉有些奇妙呢~
    “嗯哼？”林雨瑶看着自家爱人的行为，总觉得有些怪怪的，她不是很少和苏晓晓接触的嘛？怎么今天却一改常态了呢？
    “你们好啊~”楚云梦还是很得体地从洛轻衣怀中将苏晓晓搂过来，然后对着两人问了一声好~
    林雨瑶和楚云梦的关系就比较尴尬了，大概勉强算是前任和现任之间的关系？但是很显然，两人都不是那种小肚鸡肠的人，所以并没有什么反应~
    “那啥，瑶瑶，你快跟晓晓搭话，多聊一会~”洛轻衣凑到林雨瑶的耳畔小声地嘱咐了一句~
    “嗯哼？”林雨瑶心头的疑惑越来越深了，因为自家爱人的这种要求实在是太奇怪了啊？
    但是疑惑归疑惑，等这件事过去了再询问具体原因也不迟，现在还是先按照轻轻这个家伙的要求来做好了~
    “晓晓啊，今天是来看你哥哥的嘛？”林雨瑶俯下身去，看着刚被楚云梦放在地上站稳的苏晓晓问道~
    “是啊林姐姐！今天是周末啊！所以我就趁着周末来看哥哥了，正好月考也快到了，向哥哥取经，诶嘿~”苏晓晓回道~
    “嗯哼？为什么要大老远地来找你哥哥取经呢？”林雨瑶实在是找不到话题了，只能这样问，倒是有点多管闲事的意味在里面了，“云梦姐不也是可以的嘛？”
    “诶？！”苏晓晓整个人都蒙了，因为她从来就没有意识到，好像云梦姐姐以前也是个学霸啊？
    但是每次自己夸哥哥厉害的时候，她都不会出声，就在旁边笑眯眯地看着自己，就好像是自己被夸赞一样......
    “我？我不行啦，我都大学毕业了，哪里还记得高中的知识啊？”楚云梦笑着摆了摆手，表示自己可不能胜任~
    “啊这？”洛轻衣突然就想起来了，楚云梦可是京师大学毕业的啊，那可是TOP2的大学啊，论排名还是要比姑苏大学要高上一点点的，怎么可能教不了苏晓晓呢？
    大概就是想当一个普普通通的妻子，尽量掩盖她身上的光芒，甚至主动去衬托自己男身的光芒？
    一想到这里，洛轻衣就感觉心里暖暖的，不愧是云梦姐姐，这还真的是她的风格啊~
    “对了，云梦姐姐，要不然，以后周末还有晚上放学的时候，你也教教我呗？省得我每天都去问哥哥，我知道你也很厉害的啦~”苏晓晓这时候就算再傻也应该看出来了~
    云梦姐姐只是想让自家兄长，在自己这个妹妹心中维持一个高大的形象而已........
    PS:这是今天的第一更，正常两千字的，待会还有一章三千字的，这个月的字数就还完了~


第410章 : 第一百五十八章：般配
    “好啦，我也到宿舍了，那花学姐，再见咯？”苏晓笙走到了自己宿舍的门口，然后回头对着花灵儿挥了挥手道别~
    “嗯哼？学弟，不请我上去坐坐吗？”花灵儿拍了拍苏晓笙的肩膀问道~
    “这....不太好吧学姐？”苏晓笙一身冷汗，这人要是再不走的话，待会真的被晓晓撞见，真的说不准就要闹起来~
    本来最近关于自己的舆论好不容易才冷却下去，现在又来一个“学生会会长勾搭属下学姐，在宿舍门口被亲妹暴打”，妈耶，又是一波大流量，要命啊~
    “哈哈哈~我就开个玩笑而已，还是有分寸的，男生宿舍，女士止步嘛~我懂~”幸好花灵儿并没有过多纠缠，而是掩嘴一笑，然后真的走了~
    “呼——终于走了啊~”苏晓笙看着花灵儿的背影，松了一口气，幸好被自己的女身提前看见了，不然会发生什么惨剧，那可是无法预料啊~
    校门口
    “好了，我们还有事，就先走啦~晓晓~”洛轻衣拉起林雨瑶的手，然后两人就出了校门口~
    “晓晓，走啦，还看什么呢？”楚云梦摸了摸苏晓晓的脑袋，后者还在注视着洛轻衣和林雨瑶离去的背影~
    “没什么，就是觉得林姐姐和轻衣姐姐其实挺配的~”小萝莉傻愣愣地回道~
    “我也觉得，哈哈哈~”楚云梦也掩嘴一笑，看着这两人，“至少她们这一份勇气就已经值得尊重了，祝福她们吧~”
    校门外
    “哼哼~轻轻你老实跟我说，你男身是不是又去跟别的学姐鬼混去了，然后刚好碰到女朋友突击查岗，被你撞见，这才想方设法地拖延时间？”林雨瑶看了看身后，发现楚云梦和苏晓晓都已经走远了，这才笑眯眯地看着洛轻衣问道~
    “诶？诶嘿，知我者瑶瑶也~”洛轻衣尴尬一笑，还真的被林雨瑶猜中了啊，“但是并不是你想的那样哦，我男身只是被一个学姐缠上了，一时间甩不开而已~”
    “柳妍妍不也是你学姐嘛~当时你不是也没能甩开她？现在呢？”林雨瑶摇头晃脑，一副老神在在的样子，看上去就好像已经洞察了事情的来龙去脉，并且预测到了后续发展状况的样子~
    “那不一样嘛~”洛轻衣实在是没有想到什么好的理由去反驳，只能耍赖一般吐了吐舌头，然后拧过脸去~
    “算了算了，你男身的事情我才不管呢，反正你老老实实跟我回家，当我媳妇就够了嘿嘿~”林雨瑶捏了一把少女水嫩嫩的脸蛋笑道~
    “哼~爬！我还没忘记上辈子的事情呢~”洛轻衣想了想，回了一句~
    上辈子的她还是男身的时候，和林雨瑶恋爱，被林母找上门来要求分手，她可没有忘记当时的那个少年那种既无力又无奈，但死死抓住不愿放手的感受~
    “你这人怎么这么记仇啊，这都是上辈子的事情了嘛~”林雨瑶嘟囔着嘴巴回答，“你看我妈现在比宠我还要宠你，简直你才是她的亲女儿啊~”
    “嗯哼~是这样嘛？”洛轻衣回想了一下， 似乎还真的是这样的，上次去林雨瑶家里的时候，林母不知道有多喜欢自己，一口一个洛丫头的，而瑶瑶一直都被冷落~
    一想到这里，少女似乎又开心了一点~
    “难道不是嘛？上次你去我家的时候，又不是没有见识过我妈那偏心劲儿~”这下轮到林雨瑶有些愤愤不平了，嘟囔着嘴巴吐槽道~
    “算了算了，那就算是扯平了哈哈哈，舒服了~”洛轻衣笑了，这好像还真就是这么回事啊~
    谈话间，两人就上了公交车~
    很巧的是，不用换乘，这一路公交车是刚好经过林雨瑶家附近的，只需要一路坐下去就好了~
    到了家门口，林雨瑶掏出钥匙来，捅进钥匙孔中，扭了几次都扭不开~
    “好久没回家了，感觉有些不太习惯了，连开门都不会开了~”林雨瑶回头看了洛轻衣一眼，有些尴尬~
    “嗯哼~”洛轻衣没有说话，就看着林雨瑶开门~
    “咔嚓”一声，林雨瑶终于把门给拧开了，然后兴高采烈地进了门，一进门就看到自己的母亲在厨房里，忙活着什么~
    “妈！我回来了！”林雨瑶朝着厨房里喊了一声~
    “哦？瑶瑶回来啦？快来帮我这锅菜翻炒一下，快要焦了都，我去洗一洗菜叶~”林母听到门口的声音，回应了一句~
    “对了，听说你要回来吃饭，也没有买什么才，也就豆腐青菜猪肉之类的，反正不饿着就行了嘛~”
    “还有啊，你那间屋子啊，有些日子没有收拾过了，你晚上睡觉的时候，最好收拾一下啊~”
    林母一边在厨房里忙活着吗，一边对着门口的林雨瑶吩咐道~
    “哦哦~”林雨瑶频频点头，然后话锋一转，“妈！你看我带了谁回来？”
    “谁啊？男朋友？”林母擦了擦手，朝着门外看了一眼，只见一个穿着素色短裙，粉雕玉琢一般的女孩子站在门口，正朝着她微笑挥手，“阿姨好啊~”
    “哎呀？！是洛丫头来了啊？”林母一改脸上的神态，从波澜不惊变成兴高采烈~
    “他爸！有空没？先别看你那两张报纸了！出去买条草鱼回来，我炖个鱼汤，顺便多买些蔬菜回来！”
    “祖弘啊！别捣鼓你那台电脑了！你看看谁来了？！快去收拾一下你姐的那间屋子，晚上你轻衣姐要住的~”
    “哦对了，你一个大男生的也不好意思进你姐的房间，我来收拾吧，你就进厨房来帮我洗菜叶吧~”
    林母一连串的指令发出，让林雨瑶呆愣当场，不知道该作何表情，早就知道了老妈对轻轻很好，但是远远没有想到这么好，这前前后后的变化简直就是天差地别啊喂？！
    “看到了？这就是我妈，搞得像是你妈一样呜呜呜~”林雨瑶凑到洛轻衣的耳畔哭诉道~
    “还弃淋巴⑤斯陸爸（七=）起裠愣着干嘛呢瑶瑶，快来炒菜，洛丫头你先到客厅的沙发坐着吧，看会电视，千万别动手哈~”林母看着林雨瑶还没有要动身的意思，于是又催促了一句~
    “是是是~我来了还不行嘛~”林雨瑶无奈地回道，然后慢悠悠地走进厨房，从自家母亲的手中接过了炒勺~
    “坐坐坐~洛丫头，先看会电视，或者玩会手机都行啊~”林母对着洛轻衣笑眯眯地回道~
    “啊？好好好~”洛轻衣有些尴尬，这种大家都在干活，但是自己却独自一人在休息的感觉，让她有些不太舒服，即使自己是客人也未免有些太过离谱了吧？
    “我到朋友家里去玩，但是朋友的妈妈比宠我朋友还宠我，怎么办？急！在线等！”
    现在的洛轻衣真的想上论坛上发一段这样的消息~
    后来实在坐不住的洛轻衣占了起来，走到了林雨瑶的房间中，帮林母收拾房间~
    因为坐在那里看电视或者玩手机简直就是如坐针毡，这也太拉仇恨了吧？！
    虽然瑶瑶家的人好像都没有觉得有什么不对，但是这也太怪了啊？！
    “诶~洛丫头也有一段时间没有来阿姨家玩了啊，瑶瑶这闺女也是，怎么就不知道多邀请你来家里玩呢哈哈哈~”林母看见洛轻衣进来帮忙收拾屋子，就感慨了一句~
    “还是洛丫头懂事啊，阿姨叫你不用干活都主动来干活，哪里像瑶瑶这闺女，我就让她干点活就碎嘴，就发牢骚~”林母看了看厨房里的林雨瑶又说道~
    “咳咳~”正在炒菜的林雨瑶突然就咳嗽了一声~
    “你怎么了姐？”正在旁边帮忙洗菜叶子的林祖弘关心问道~
    “没事没事，我就是最近香辣的东西吃多了，所以有些上火而已，不碍事的~”林雨瑶又咳嗽一声回道~
    “哦哦~”林祖弘略微怪异地看了自家姐姐一眼，决定还是不要问了比较好，看姐姐一脸黑线的样子，搞不好自己待会就要被揍一顿了~
    “算了算了，起码这说明婆媳关系还是很好的，这就已经比大部分的家庭都要好上一百倍了~”林雨瑶在心中自我安慰道~
    一般来说，婆媳关系不好的家庭，丈夫会夹在老婆和母亲中间，进退两难，帮哪边都不是啊~
    但是自己这里就不存在这样的情况了，老妈喜欢轻轻这个闺女，轻轻又可以在自己家里受到优待~
    嗯，只有自己受伤的世界，就这样完成了~
    “阿姨刚才听到瑶瑶说，带了人回来，我还以为带了对象回来呢，我探头一看，原来是洛丫头，你还别说，阿姨刚才乍一看的时候，一瞬间还真觉得你俩挺般配的哈哈哈哈~”
    “！”
    PS:这是三千字的大章（算是大章吧？毕竟比正常的要长一半）~
    这个月的更新就完成啦~
    下个月嘛，因为上旬要考试，而且回家赶火车也很累，休息一两天，所以大概7.13或者7.14开始每天双更，在这之前都是每天单更~
    但是肯定不会断更的，请放心，写书两百多天来，我还没有过一天的断更记录~


第411章 : 第一百五十九章：有找男朋友的打算吗？
    “妈！真的嘛？！”林雨瑶兴冲冲地探头出来，对着自己的母亲问了一句~
    “嗯哼？你这么激动干什么？”林母一脸怪异地看着自家的女儿问道~
    “啊哈哈哈~没什么没什么~”林雨瑶打了个哈哈，然后缩了回去，自己刚才还是太激动了一点啊，差点就暴露了自己的想法了~
    “阿姨您说着什么话呢，我跟瑶瑶本来就是从小到大都玩得很好的好姐妹啊，当然看起来般配啦哈哈哈~”洛轻衣也帮着林雨瑶打掩护，同时在心中吐槽着，怎么平时冷静沉着的瑶瑶，每次在和自己的感情问题上，就跟一个小孩子一样啊？
    “能玩不好嘛？都玩到一张床上去了”林雨瑶嘀嘀咕咕一句，然后继续翻炒着自己面前的菜肴~
    “嗯哼？姐~你刚才说什么呢？什么床啊？”林祖弘在旁边洗菜，然后对着自家姐姐问道~
    “啊？！没...没有什么！就是说我想上床睡觉了”林雨瑶猛然想起来，自己的弟弟还在旁边洗菜呢，差点被听去了，吓死了~
    “哦哦~”林祖弘应了一声，虽然感觉有些怪怪的，但也不敢问什么，不然待会被一顿胖揍的话，到老妈那里也是没有办法说理的啊，毕竟自家老姐根本就不讲道理~
    也没有多久，饭菜就都做好了，因为林母本来就做得差不多了，只是洛轻衣突然来访，这才加了几个菜而已，用不着多少时间~
    “开饭啦！大家都开吃啊，别拘束，说的就是你啊，洛丫头~”林母给洛轻衣加了一大块鱼肉，然后放到后者的饭碗里，将饭都掩盖住了~
    “阿姨啊，您这样我还怎么吃饭呀~”洛轻衣真的有些招架不住林母的热情，这根本就是拿自己当成亲女儿来看了啊~
    “没事没事，吃不了饭就多吃菜啊哈哈哈~”林母还是在一个劲地给洛轻衣夹菜~
    “够了够了，阿姨，真的够了，这我就已经吃不完了，再多就浪费了啊！”洛轻衣实在是顶不住了，看着面前那一摞菜肴，有些哭笑不得，“您要是想要夹菜的话，给瑶瑶也夹一点嘛~”
    “好好好~”林母笑眯眯地点了点头，然后转身给林雨瑶夹了一筷子青菜，“闺女多吃菜哈~”
    “真好啊哈哈哈哈哈~”林雨瑶将青菜直接塞进嘴中，用力咀嚼着，含糊不清又面无表情地回道~
    “噗~”林祖弘在旁边看着，有些想笑，但是又不敢笑，总是怕自家老姐秋后算账给自己来上两棍子就麻烦了~
    “对了，她娘，你上次不是说了，有些想闺女了吗？”林父看了一眼林母问道~
    “是吗？有这回事吗？”林母一脸诧异地回道，然后看着林父，一脸疑惑~
    “算了，当我没说~”林父直接闭嘴吃饭，“这个红烧茄子真不错，火候正好，闺女炒菜的手艺还是可以的啊~”
    他就是想找个机会夸一夸林雨瑶，他也觉得林母偏心有些过分了~
    “咳咳，他爸啊吗，这个红烧茄子是我炒的，我炒好装盘的时候，瑶瑶才回来呢~”林母咳嗽一声，有些想笑~
    “咳咳，那这个醋溜土豆丝总该是闺女炒的了吧？我刚才亲眼看着她炒的呢~”林父有些尴尬，指着另外一盘土豆丝问道~
    “这个倒是闺女炒的没错~”林母点了点头~
    “我尝尝闺女的手艺哈，都好久没有尝过了~”林父夹起一大筷子就放到口中~
    一阵强烈的酸味和咸味就冲击了他的味蕾，这也太....太酸太咸了吧？！这是放了多少醋和盐啊？！
    “啊这个....我刚才炒菜的时候，到了放调料的时候，手抖了一下，可能放得有些多了~”林雨瑶看着自家父亲的面部表情有些扭曲，忙是掩嘴解释道，就要去端走桌面上的那一盘土豆丝~
    这是刚才自己一边想着自己和轻轻之间的事情，一边炒出来的菜肴，所以肯定是会有些失误的~
    “不用不用！很好吃啊！”林父咽了下去，然后将一大盘土豆丝全都倒进了自己的碗里，“太好吃了，你们都别跟我抢啊！”
    “闺女今天的表现也很好，表扬一下哈哈哈~”吃完的林父，感觉自己的舌头都有些麻了，大着舌头夸赞道~
    “真的有这么好吃吗爸？”林祖弘略带疑惑的问道，“你这一个人都吃完了啊，老姐也太厉害了吧？这么一段时间不见人，厨艺进步了这么多？”
    “老姐你大学报的是厨师专业嘛？老师教你颠勺了吗？”林祖弘一边吃饭一边问道~
    “噗~”林雨瑶差点一口饭喷出来，我这上的是大学啊，不是大专啊喂，“没....没呢~我也没打算学哈哈哈~”
    “祖弘吃饭就好好吃饭，别问这么多~”林父咳嗽一声，对着自家儿子说道~
    “哦哦~”虽然有些不明所以，但是还算是会观言察色的林祖弘还是承应了下来~
    “洛丫头啊，上大学还习惯吗？还有瑶瑶你呢？”林母问了一个非常常规的问题~
    这几乎是每一个大学新生第一次回家都要面临的一个问题~
    “还好啦，姑苏大学的大一生活挺好的，学习压力也不大，总体来说比高中舒服太多了啊~”洛轻衣想了想回道~
    “同上~”林雨瑶举手表示赞同~
    虽然不少大学的管理模式都有些高中化，但还是要比高中轻松得多的~
    相比之下，大学生的整体要比高中生承受能力差得多~
    高中的时候一天十几节课，早上六点起床，晚上十一点才下晚自习，这都撑过来了，但是到了大学一天五六节课都会惹得学生承受不住~
    “那就好，阿姨就怕你们俩啊，上了大学不习惯呢，毕竟是女孩子嘛，适应新环境需要的时间总是要长一些的~”林母点了点头，表示自己放心了~
    “对了，你们俩，有找男朋友的打算吗？”
    “啊这.....”
    PS:之前说过了，七月初的十来天大概都是单更，这是今天的更新了~
    月初有月票的可以给点嘛~


第412章 : 第一百六十章：姐妹盖饭
    “我暂时没有找男朋友的打算啦阿姨~”洛轻衣赶紧摇了摇头，生怕待会林母要好心给自己介绍几个俊小伙，那就尴尬了~
    “这样啊~”林母点了点头，“也好，不然要是这么早就嫁了，那父母得心疼死啊，这么水灵的一个女儿就跟别的小伙子跑了~”
    “我也还没有打算呢妈~”林雨瑶也紧跟着回道，她也不想自家母亲给自己找个男朋友啊~
    “你？你怎么还没有打算啊？你不像人家洛丫头条件好，什么时候都有大把大把的小伙子追，你要是再不早些找男朋友的话，以后可就难找咯~”林母看了自家闺女一眼回道~
    “我....我条件很差嘛？！”林雨瑶懵了，“我再怎么说也是姑苏大学毕业的吧？还是....还是校花呢！”
    虽然在母亲面前大声说出来自己是校花这件事，有些羞耻和尴尬，但为了和母亲争辩，她还是说了出来~
    “你？校花？还行吧~”林母淡淡的回道，“也是继承了我的优良基因，不然哪有什么校花啊~”
    “咳咳~”林雨瑶咳嗽一声，不再说话，她确实记得，老妈年轻的时候还是很好看的，只是岁月不饶人，现在已经风华不再了~
    “总之瑶瑶你也该学着去找个男朋友了，不然你还真的打算跟洛丫头过一辈子啊？”林母嘱咐道~
    “那我就要跟轻轻过一辈子，嘿~”林雨瑶吐了吐舌头~
    “胡闹！两个女孩子怎么过一辈子？就算是感情再好，那跟爱情也是两码事啊~”林母瞪了自己这个口无遮拦的女儿一眼，“别扯这些有的没的，就是不想找男朋友是吧？”
    “因为还没有做好准备嘛，不想现在就找，想再缓一缓~”林雨瑶回道~
    “那就一边找一边准备一边学啊，有什么难的？”林母回道，“哪个姑娘一出生就会谈恋爱的？还不是都要自己学着去谈？”
    “但是我就是还没有这个心情嘛~”林雨瑶回道，看上去有些委屈~
    “好啦阿姨，瑶瑶还没有做好准备的话，要是强行去谈恋爱的话，不就成了耍流氓了吗？都不是真心的，就去骗人家男孩子~”洛轻衣在旁边帮腔了一句~
    “嗯？这样吗？”林母愣了一下，好像还真的就是这么回事啊？
    “还是洛丫头明事理，你看瑶瑶这闺女啊，半天都想不出来一句话来反驳我~”林母哈哈一笑，没有再逼着林雨瑶找男朋友~
    林雨瑶松了一口气，然后向着洛轻衣投去一个感激的目光~
    “嗯哼~”少女拧过脸去，不看她，自顾自地吃起菜来~
    就算菜肴再怎么丰盛，人的饭量也都是有限的，两个女孩子很快 灵 梦{（七）?⊙捌吴思陸^拔企妻就吃饱了，报了一声就扔下碗筷，进了林雨瑶的房间里~
    “呼~刚才好几次都差点暴露了啊~”一进房间，林雨瑶就关上了门，对着洛轻衣叹了口气~
    “还不是你这个家伙，每次在我和你之间的问题上，就跟个幼稚园的小朋友一样~”洛轻衣没好气地回道，这都不知道是什么时候开始的老毛病了，林雨瑶一直都没能改掉~
    “我就是关心你在意你，才在你的问题上紧张啊~”林雨瑶有些委屈地回道~
    “你以为这样说我就会感动嘛？”少女还是嘟囔着嘴巴，“好吧，还是有那么一点点的，不过不多~”
    “那你这个傲娇的老毛病什么时候改一下啊？”林雨瑶掐了掐少女的脸蛋~
    “我就不改~还有，谁傲娇了啊？！”洛轻衣坐在床上，又躺了下去~
    “嗯？”林雨瑶趁机欺身而上，两只手咚在床上，就这么居高临下地看着洛轻衣，也没有什么多余的动作，就这么静静地看着就够了~
    “怎么？还想再来一遍高三的时候你干的事啊？”洛轻衣双颊微红，有些紧张又有些期待，老诱受了~
    “你期待嘛？”林雨瑶故意这么问了一句~
    “期不期待我不知道，我只知道阿姨就在外面，我一喊她就进来了~”洛轻衣笑吟吟地看着林雨瑶回道~
    “好你个臭轻轻，在这等着我呢？”林雨瑶抱怨归抱怨，也不敢有什么动作，只能一个翻身躺在了洛轻衣的身边~
    “那对付你这个女流氓不就得用非常招数嘛~”洛轻衣晃了晃脑袋回道~
    “话说轻轻对阮软这个小萝莉是怎么看的呢？”林雨瑶问道~
    “还能怎么看？我也不能背叛你啊，拒绝了呗，但是都是舍友，住在一个屋檐下，也难免会被揩油，这个你要做好心理准备~”洛轻衣回道~
    “我？我嘛....其实还行，你接受她我也勉强能接受~”林雨瑶似乎是挣扎了很久，做出了一个深思熟虑的决定~
    “瑶瑶你在说什么胡话呢？！”洛轻衣愣住了，坐起身来看着床上的林雨瑶问道~
    “没有说胡话，这件事情我已经想了很久了~”林雨瑶摇了摇头~
    “你男身那边都有两个女朋友和一堆红颜知己，我知道轻轻你其实也不是什么专一的性子，只是为了我才这样的~”林雨瑶回道~
    “可是我....”洛轻衣刚想说些什么，又被林雨瑶打断了~
    “你就说你喜不喜欢阮软吧？或者说，对这个古灵精怪的臭萝莉有没有好感吧？”林雨瑶问道~
    “我...<qu n起冥罢无（ 四）溜爸%@器奇我是有点好感啦，但是.....”洛轻衣有些心虚~
    “但是有我在，所以不好答应是不是？”林雨瑶像是看透了一切，笑眯眯地问道~
    “我....”少女一时语塞，不知道该说什么好~
    “其实我想过很多次了，我觉得还是堵不如疏，你现在可以对我专一，五年后七年后呢？还不如一开始就给你放宽一些~”林雨瑶回道~
    “瑶瑶你.....”洛轻衣有些咋舌，总觉得今天的瑶瑶怪怪的~
    “别你你你的了，我告诉你啊，轻轻~只能再多一个阮软，最多最多就来个姐妹盖饭，不能再多了~”林雨瑶回道~
    “你说的什么话啊！羞死人了！”
    PS:不要再问为什么老是掐脸了，掐别的地方书就没了QAQ~


第413章 : 第一百六十一章：查岗
    “我看得出来，那个阮萌对你也是有意思的，你看她对你那股子殷勤劲，就知道了~”林雨瑶还是躺在床上，只是不知道什么时候，嘴里含着一根牙签~
    也不见她有什么动作，大概就是无聊找了根牙签咬着吧~
    “你别瞎说啊，小萌那是作为粉丝的正常反应吧？我感觉小萌还是很直的啊~”洛轻衣回道~
    再怎么说，一个宿舍四个女孩子，三个都是小百合的话，那概率得有多小啊？这简直就可以去买彩票了吧？
    “要说直的话，你们宿舍的那个陈诗蕊倒是真的直女，其他的都看起来橘里橘气的~”林雨瑶摇了摇头，“干脆你们宿舍过年换春联的时候，门口的横幅挂一个“橘里橘气”好了~
    “那.....”洛轻衣一时间也说不出话来，要是真的像瑶瑶说的那样，那自己岂不是成了彻头彻尾的花心大萝卜了？
    男身是渣男，女身是渣女，那合起来是什么？渣人？又或者是....倒过来？
    “行了，你要是觉得过意不去的话，今晚就别挣扎了，反正今晚也是在我家里过夜嘛~”林雨瑶笑吟吟地凑到少女的耳畔回道~
    “我....我还没做好准备看，不要！”洛轻衣脸色一变，用被子蒙住自己的脑袋，没有再出声~
    “又是这句话，每次差点就修成正果了，你这小妖精就拿这句话吊着我~”林雨瑶索性也不强求，躺在床上闭上了眼睛，反正这也是迟早的事情，要是轻轻这个家伙不愿意的话，那自己等就等呗~
    “滋滋滋~”林雨瑶的脸上突然感受到一个轻柔湿润的触觉，忙是睁开眼睛看了一看~
    只见洛轻衣飞速缩回了被窝里，然后从被窝中发出一个声音，“这是给瑶瑶的奖励，不能再多了~”
    “诶嘿？嘿嘿嘿嘿嘿嘿~”林雨瑶擦了擦了自己脸上的印记，傻乎乎地笑了起来~
    姑苏大学
    苏晓笙此时已经见到了楚云梦和苏晓晓，而柳妍妍恰好这个周末要上实验课，所以不能来，所以整个包厢立面就只有苏晓笙、苏晓晓、楚云梦三个人~
    “最近过的还好吧？”楚云梦看了苏晓笙一眼问道~
    “还好，你看我也没有日渐消瘦不是？”苏晓笙笑着回了一句~
    “那就行，要是你过得不好的，某个小妹妹又要心疼咯~”楚云梦掩嘴憋笑~
    “谁啊？！谁心疼了啊？！你别乱说啊云梦姐姐！”苏晓晓一下子就急了，红着脸扑了上去要楚云梦不要再说下去了~
    “嗯？我怎么了？我又没有指名道姓的，只是说有这么一个人而已，晓晓妹妹你急什么啊？”楚云梦一脸戏谑地看着苏晓晓问道~
    “我.....谁心疼哥哥我还不知道嘛？！”苏晓晓红着脸回道~
    话刚说出口，小萝莉就=发现自己好像说错话了.....
    “哈哈哈哈！”苏晓笙和楚云梦都笑出声来，呆呆的苏晓晓就这样傻乎乎地上当了~
    “行吧，例行询问，有没有给我找新姐妹啊？”楚云梦又问道~
    “那我哪里敢啊不是？”苏晓笙挠挠头，最近自己确实是跟好几个女孩子都走得挺近的~
    比如陈诗蕊、纳兰锦芯、花灵儿、白君绾这四个人~
    但是自己敢说没有跟任何一个女孩子之间，有什么实质性的突破关系~
    还算是纯洁的友谊关系吧？尽管有个别女孩子对自己似乎有意思，但是自己没有答应就是了~
    “没事，我就问问，我听妍妍说你最近跟好几个女孩子来往得比较频繁的~说不定哪天就成了我们的新姐妹了~”楚云梦摆了摆手回道~
    “那怎么可能？”苏晓笙拍了拍自己的胸口，“我是那样的人嘛？”
    “我看就是~”苏晓晓在旁边吐了吐舌头回道~
    “你这臭丫头，怎么说话的？哪有这样说自己哥哥的啊？”苏晓笙敲了敲小萝莉的脑袋训斥了一句~
    “唔——本来就就是嘛，你这个花心大萝卜，明明就已经有了妍姐姐和云梦姐姐了，还跟那么多的女孩子纠缠不清~”
    “我哪里纠缠不清了啊？明明就是普通朋友关系啊，是你自己非要往我头上扣帽子的~”苏晓笙气笑了~
    “哼哼~等着吧，普通朋友会变成好朋友，然后变成女性朋友，最后就成了女朋友了，书上都是这么写的，肯定不会有错的~”苏晓晓嘟囔着嘴巴回道~
    “不是？你平时都看些什么书啊？你云梦姐不管你的嘛？”苏晓笙有些抓狂，这是哪里听来的理论啊？
    这是现实又不是小说，哪有这样的？
    “为什么要管这么严啊？晓晓妹妹也快要成年了，总应该对这个世界有了解了~”楚云梦回道~
    “而且，要是你对我的教育方式有不满的话，你来呗~”楚云梦笑吟吟地看着苏晓笙，她这次算是抓住了苏晓笙的软肋了，他可没有时间天天照顾妹妹，除非苏晓晓也考上了姑苏大学~
    “算了算了~”苏晓笙一头冷汗，这他还真的没有什么话来反驳~
    “总之现实和小说里是不一样的啦，晓晓不要想太多了~”苏晓笙咳嗽一声，也不想在这个问题上过多纠结~
    “对了，我没有记错的话，下个星期就是你们学校的月考了吧？复习得怎么样？我给你的那份资料笔记还好使？”苏晓笙问道~
    实际上，他哪裙器龄 *m3爸* 屋⑷留坝棋妻里有什么做笔记的习惯啊？
    这份所谓的状元笔记，全都是自己在出分之后，熬了不知道多少夜，才在暑假期间写出来的，全都是为了这个妮子而已~
    当然，不管出于什么想法，这个都是不能让妹妹知道的，不然这就有些变味了，这丫头肯定又感动得稀里哗啦的，没必要~
    从小到大，虽然他一直都有所掩饰，但是实际上，他暗中对妹妹的照顾，一点都不少~
    又哪里会有哥哥嫌弃一个超级可爱又粘人的兄控妹妹呢？
    至少苏晓笙不是这样的一个铁石心肠的人~
    PS:这是今天的更新，睡觉去了，晚安~


第414章 : 第一百六十二章：夜晚
    “你们姐妹俩今晚睡一张床，没问题吧？”林母走进林雨瑶的闺房中，问了一句，但是没疑笼（一）起似（五）就⑷（九）ba箘人应答~
    “没有问题的，阿姨~”洛轻衣首先点了点头，毕竟自己是客人，这其实是在问自己嘛~
    “没有没有！”林雨瑶笑眯眯地回道，开玩Quner玲玐吴林（九）叄『刘〔〙镹笑，她怎么可能会有问题啊？！除非自己傻了，不然怎么想都不会拒绝这么一个在自己主场和轻轻睡觉的机会啊~
    话说起来，这大概还是洛轻衣第一次在林雨瑶家过夜Gba鏾球jiu 冥崎氿〱　 伍〼罢Qun吧？
    “那就好，我去拿个枕头拿张被子来~”林母点了点头回道~
    “诶诶诶？妈！不用拿被子，就拿个枕头就完事了，我和轻轻两人一张被子暖和~”林雨瑶忙是回了一句~
    要不是怕自家母亲怀疑自己，她甚至想着连枕头都不用拿了，直接和轻轻睡一个枕头得了，这样就能离得更近了~
    “这样啊？也行~”林母似乎是觉得这还是挺有道理的，于是便承应了下来~
    “谁要跟你盖一张被子啊？”洛轻衣没好气地嘟嘟囔囔了一句~
    “怎么？嫌弃我了啊？这还没过门呢，就开始嫌弃我了？”林雨瑶躺在床上，打趣了一句~
    “谁要过门啊？！为....为什么不是你嫁到我家来啊？”洛轻衣坐在床沿上，晃动着自己的小脚丫~
    “这种东西，不是从一开始就早有定论了吗？从一开始就攻受分明了呀~”林雨瑶看着少女的背影，嘴角上扬~
    “爬！”洛轻衣拧过脸去，然后看了看林雨瑶的桌子~
    上次来得急去的也急，没有来得及细细观察林雨瑶的房间~
    林雨瑶的房  Q 〵UN祁邻八武⑷刘覇〣齐棋间倒是没有什么花里胡哨的装饰，只是女孩子正常的一些小摆件，比如什么机器猫啊，小团子啊，小兔子啊之类的~
    除此之外，就是一个文具筒，里面装着各式各样的笔和一些学习用的小工具~
    看来林雨瑶在家里还是很好学的，起码比起自己一放假回到家里就摸鱼要好得多~
    “我一直觉得，桌子上应该再加一张轻轻的照片来着，只是怕被我妈追问，所以只有一张我俩的合影而已~”林雨瑶指了指自己桌子上的一张小照片解释道~
    确实，在自己房间的书桌上摆放一张和自己最好的闺蜜的合照，这没什么，就是正常的闺蜜友谊而已~
    要是只有闺蜜一个人的照片的话，那多多少少都会有些怪异，惹人怀疑~
    “来~洛丫头，这是你的被子，软软的，又轻，正好合适~”看得出来，林母找着一张被子也花了很久的时间去筛选，不然早就拿着被子过来了，还要等到现在？
    “谢谢阿姨~”洛轻衣从林母手上接过被子，然后铺了一半的床~
    有点划分领地的味道了~
    “你们俩谁先去洗澡？”林母看着两个女孩子问道~
    “我先洗澡吧~”林雨瑶举起手来，然后就开始拣自己的换洗衣物~
    “对了，洛丫头有带自己的衣服来嘛？”林母看到林雨瑶的动作，才想起来这件事~
    “糟了，我忘记了~”洛轻衣的表情有些尴尬，自己刚才一直被林雨瑶催着出门，连换洗衣物都没有带，就跟着来到了林家，属实是有些失算了啊~
    “没事没事，穿我的衣服就行，待会我出来就给你挑~”林雨瑶摆了摆手，“正好我身材跟你差不多，也不会不合适吧~”
    “那也行，那这些闺女你自己安排吧，我睡觉去了，你们俩小姑娘早些睡哈，别熬夜，对皮肤不好~”林母嘱咐了一句便回到了自己的房间里面~
    “那...那内衣和胖次怎么办？”洛轻衣弱弱地问了一句，总不能不换吧？穿了一天了，还大老远地从学校来到林家，不换的话，总感觉有些黏黏的，不舒服~
    “唔——那现在你有两个选择~”林雨瑶略一思索，回了一句~
    “嗯哼？什么选择？”洛轻衣正发愁呢，现在一听不但有办法，还有两个办法，怎么能不好奇？
    “第一个呢，就是你穿我的胖次和内衣，反正嘛.....我的内衣你穿上去肯定不会觉得撑，不掉就不错了~”林雨瑶稍微打量了一下少女胸前的规模笑道~
    “不要！那我肯定选第二个！”洛轻衣斩钉截铁地回道，虽然是恋人没有错啦，但是穿对方的内衣和胖次总感觉有些怪怪的~
    “第二个嘛，就是别穿了，就这样跟我睡就好了，反正我也不嫌弃，就勉为其难地假装不知道你没穿就好啦~”林雨瑶故作思索状~
    “你？！”洛轻衣傻了，叹了口气，“那还是穿你的好了，真的是败给你了~”
    “这才乖嘛，你等着，我洗完澡出来，给你挑一套漂亮又好看的衣服~”林雨瑶笑眯眯地就拿着自己的换洗衣物进了浴室~
    301宿舍
    “这都很晚了，衣酱姐姐还没有回来啊~”阮软一脸生无可恋的样子~
    “这也就算了，诗蕊也还没有回来，这么晚了还在画室那边练画画，也是够勤奋的啊~”小萝莉又抱怨了一句~
    姑苏大学的图书馆、画室都是通宵开放的，除非是寒暑假，不然没有闭馆的说法，所以陈诗蕊要几点才回宿舍，完全看她个人的想法~
    “其实衣酱走之前跟我说，允许你今晚在她的床上睡一晚来着~”犹豫了一会，阮萌说出了这个消息~
    “真的？！”阮软简直就要高兴坏了，直接就爬到了洛轻衣的床上去，搂住少女的被子，使劲闻了闻，“啊！是衣酱的味道！我死了！”
  爾另岜污冷氿⒊柳疚靈夢  “那啥...我..我其实也想上来睡...”阮萌一阵脸红~
    “来嘛来嘛，反正一个人睡还是两个人睡，衣酱姐姐又看不出来，姐姐你就放心好了~”阮软拍了拍自己身边，示意阮萌上来~
    “好！”犹豫了一会，阮萌一咬牙，还是上去了~
    “那啥，姐姐，我能搂你一下嘛？我想象一下，诶嘿....”阮软有些不好意思，“想象成衣酱姐姐~”
    “行吧~”阮萌回道~
    就这样，两只银发小萝莉在洛轻衣的床上，面对面搂着，进入了梦乡，互相都把对方当成了衣酱......


第415章 : 第一百六十三章：睡了吗？
    “咣当~”陈诗蕊从门外开了门，进来了宿舍，看着宿舍还亮着灯，以为阮软和阮萌两个人还没有睡觉，于是便喊了一声，“阮萌阮软还没睡呢？”
    舍友之间互相关心，这是再正常不过的事情了，没有什么好奇怪的~
    但是没有收到哪怕半句回应~
    这让陈诗蕊有些懵，这是怎么回事啊？
    因为她四下扫了两眼，返现发现根本就没有人任何人在宿舍中~
    她不知道，阮软阮萌之所以没有关灯，其实是因为洛轻衣的窗帘是遮光，所以看不到外面没有关灯，这两姐妹直接就搂在一起睡觉去了~
    “诶？衣酱回来了吗？”陈诗蕊看着洛轻衣床上的那拉起来的窗帘，有些好奇~
    因为灯没关，那肯定还有人没有睡觉啊，所以衣酱肯定还没有睡觉吧？
    有些好奇又有些赌气的陈诗蕊掀开了洛轻衣的窗帘~
    衣酱为什么明明在宿舍都不回应自己啊？是不是生气啦？陈诗蕊的心中是这样想的~
    但是当她掀开了床帘之后，发现里面两个搂在一起睡觉的银发小萝莉之后，她整个人都不好了~
    这是什么情况啊？！
    要是只是没有看到衣酱也就算了，可能出去买东西没有回来，灯就没必要关了，但是为什么会看到这两姐妹啊？！还搂在一起？这是什么啊？
    “咳咳~”陈诗蕊下意识地咳嗽一声，然后又拉回了床帘~
    这一明一暗之下，两个小萝莉也多多少少被惊扰了一番，翻了个身，然后又将对方搂得更紧了~
    “衣酱姐姐...喜欢...不要走，做我女朋友好不好？”这一声梦呓声，显然是阮软发出来的~
    熟悉这两姐妹的人都知道，阮软的声音是偏向软软糯糯的口音的，而阮萌的声线虽然也是萌萌的萝莉音，但是比起软糯的阮软，还是多了一丝坚韧~
    这是很细微的差别，但是作为朝夕相处的舍友，陈诗蕊还是一下子就听出来了这是阮软的声音~
    “啊？！这...这是什么啊？！”陈诗蕊捂着自己的嘴巴，尽量不让自己喊出声来~
    正所谓，日有所思夜有所梦，要是阮软白天的时候不想着这些的话，做梦的时候也不会念叨着吧？
    这就说明了，阮软喜欢衣酱，而且想要让衣酱当她的女朋友？！
    那不就是说，阮软其实也是个小百合嘛？+
    “衣酱...其实...我也对你挺有好感的....但是我不确定自己这份好感是什么，无处安放....”这是阮萌的梦呓声，一听就听出来了~
    “啊？！”陈诗蕊这时候是真的震撼了，两双胞胎姐妹都喜欢衣酱，而且都有小百合的倾向吗？
    而且更为离谱的是，现在两人好搂在一起睡觉，互相把对方想象成衣酱？
    这还是在衣酱的床上啊？不知道衣酱知情吗？
    “要不要告诉衣酱啊？”陈诗蕊犹豫不决，感觉这种事情，还是要让衣酱本人知道的，毕竟床都被别人睡了啊~
    但是要是这样的话， 阮萌和阮软两姐妹一定会很尴尬的吧？
    陈诗蕊在这两个选择之间犹豫不决，一时间也无法做出任何决定，只好暂时作罢，还是上床睡觉吧？
    于是乎，这个刚从画室回来，脸上还沾了一点颜料的少女，洗了个澡，刷了个牙，然后关灯上床睡觉了~
    但是众所周知，上床和睡觉是两码事，不是说是上了床就能睡着的~
    陈诗蕊现在就在床上滚来滚去，愣是睡不着~
    主要是，在自己的身边看到了真正的小百合，这给她这种观念传⑹ba就洽芭冷⑷铃吴麇统的女孩子造成了极大的冲击~
    虽然之前知道衣酱是小百合，但是毕竟衣酱不是普通人~
    她一直觉得没有任何一个男生有资格配得上衣酱的，即使是另外一个状元，那个苏晓笙，也是不够资格的~
    所以她才会对衣酱是小百合这件事情没有什么反应，也没有什么想法~
    但是在得知阮软和阮萌是小百合之后，就完全不一样了~
    因为阮软和阮萌到底还是像自己一样的，普通的女孩子，才是真正有身边人的感觉，而衣酱其实更像是有些距离感的仙女一般~
    想到这里，陈诗蕊就更睡不着了，于是拿出手机，点亮了屏幕，打算找个什么人倾诉一下，但是很快就发现，自己并没有什么朋友~
    而要是跟家人说这些，会被骂不正经的吧？
    去那些社交平台的树洞倾诉的话，又总是感觉有些不够，总感觉像是少了什么一样~
    “等等？”就在这个时候，陈诗蕊想到了一个人，然后鬼使神差地就点开了苏晓笙的聊天界面~
    似乎自己说得上话的，就只有苏同学了啊？
    啊他现在是学生会的会长了啊，还会不会跟自己这种普普通通的平凡学生说话呢？
    陈诗蕊又在犹豫了，然后在输入框中了“苏同学睡了吗？”这几个字，右手食指放在发送键上，迟迟没有按下~
    “啊哈秋！”可能大晚上的气温下降，有些着凉，陈诗蕊打了个喷嚏，然后手一抖就按下了发送键~
    此时的苏晓笙正在宿舍的床上躺着和苏晓晓聊天，这丫头白天拉着自己絮絮叨叨了半天也没说够，现在半夜还拉着自己夜聊~
    那能怎么办嘛？自己毕竟是哥哥，没有办法，只能随着这个小萝莉来了~
    “叮咚~”突然一个声音响起，自己正在看的这个聊天框是不会有声音的，那么就是别人给自己发了消息了~
    苏晓笙好奇地点开了消息，看到的是“苏同学睡了吗？”这几个字，而后看到发送人是陈诗蕊，就有些讶异~
    正当苏晓笙想要回复一句“还没睡呢，诗蕊有什么事吗？”的时候，这条消息突然不见了~
    取而代之的是“对方撤回了一条消息，并对你施展了遗忘魔法”
    “草........”
    ps： 这是今天的更新，又是极限更新的一天，晚安嗷~
    喵的，破防了，这个学期是真的摸鱼，基本没学专业课，大概要挂个四五科，暑假要写两本书，还要复习准备补考，还要构思新书，有够充实的~


第416章 : 第一百六十四章：怎么看？
    “还没睡呢，诗蕊有什么事吗？”就在陈诗蕊撤回了自己的消息，并且松了一口气的时候，突然就收到了苏晓笙的回信，整个人都傻了~
    这啥情况啊？！真就撞枪口上了呗，人家可能就正好在看企鹅消息......
    “啊那啥....其实也没有什么事啦，我刚才已经解决了~”陈诗蕊回了一句~
    她也不傻，不会说什么“发错了”“就是想戳你一下”这种话~
    毕竟自己明明已经打出来了“苏同学”三个字，那么就很明显不是发错了，这时候再强行说自己发错了的话，那就是欲盖弥彰了，这不就更容易让人误会了吗？！
    而“就是想戳你一下”就更暧昧了啊，而且自己和苏晓笙似乎并不算是太过于熟悉，很容易让他以为自己是个轻浮的女孩子，或者.....是个憨批....
    “哦~这样啊~”苏晓笙看着屏幕上的聊天消息，无奈地笑了笑，然后回了一句~
    能让一个女孩子大半夜的，给一个并不算是太熟悉的男生发消息求助的问题，哪里是这么容易就能解决的？
    这大概就是陈诗蕊这个姑娘不想让自己担心，或者说有些不好意思麻烦别人吧？
    “说吧，诗蕊，都是朋友，有什么困难的话，我可以尝试着帮一帮的~”苏晓笙回道，用的是“朋友”而不是“同学”，多多少少可以拉近一些距离~
    “这...”陈诗蕊看着苏晓笙回复的消息，有些犹豫了，要不要说呢？总感觉，这么大晚上地喊了人家一声，又草草作罢齐溜巴屋似硫 扒齐旗逡，似乎有些耍流氓的意思~
    “那峮 ⑻三」霖韭澪VII究洽〤吧...那我问的问题可能会有些奇怪，苏同学先做好心理准备哦？”陈诗蕊在手机上敲下这么几个字，然后开始酝酿词措~
    “好~”苏晓笙回了一句，然后开始预测陈诗蕊会给自己发什么过来，奇怪的问题？有多奇怪？
    不会是问自己男生究竟有没有所谓的“换蛋期”吧？草？
    苏晓笙脸色一变，有些想笑~
    “苏同学知道女孩子和女孩子之间也可以谈恋爱嘛？就是....就是百合？”陈诗蕊问道~
    “这个啊？”苏晓笙自言自语了一句，又仔细看了一遍，确定自己没有漏掉什么信息~
    百合？我觉得我要比你懂一些~
    少年想笑，但是大晚上的，舍友都睡觉了，这时候大笑出声来，会被揍一顿的吧？
    “知道，怎么了吗？ 是怀疑自己有这个倾向了？”苏晓笙非常熟练地问了一句~
    这种事情，他已经给林雨瑶做过一次开导了，这不是轻车熟路的事情吗？
    “不是不是！你不要误会啊苏同学！”陈诗蕊吓坏了，这怎么还能理解到这个份上来的？！
    “完全不是这样的！”似乎是怕苏晓笙不相信，陈诗蕊又补充了一句~
    “这样啊？抱歉，误会了，那诗蕊想问什么呢？”苏晓笙有些尴尬，可能是因为自己身边的小百合太多了，所以潜意识里都觉得这是再正常不过的事情了吧？
    “没事没事！”陈诗蕊忙是回了一句，似乎是觉得苏晓笙堂堂学生会会长，居然会向自己这个普普通通的学生道歉嘛？
    毕竟这是陈诗蕊的特点——自卑~
    “灵梦I."迩灵山陾澪祁死玐我只是想问一下，苏同学对这个是怎么看啊？”陈诗蕊回道，“虽然有些奇怪就是了~”
    确实也奇怪，大半夜的去问一个男生，对百合有什么看法，而且还是一个不太熟悉的男生，其实严重一点说是性丨骚丨扰也不为过~
    “这个啊？这个有什么好说的？萝卜青菜各有所爱呗，肯定是要有些女孩子生来就喜欢女孩子的啊~”苏晓笙回道~
    “这...这样啊？”陈诗蕊回道~
    一向生活在极度保守和传统的家庭中，她可从来不敢想这种事情~
    在家人的眼里，自己最好就是去嫁了，嫁一个有钱人家，这样的话就可以帮助家里摆脱困境了~
    所以当初即使是考上了姑苏大学，也差点没去成，不但是因为家里经济状况的问题，家人其实也觉得女孩子读大学没什么用~
    幸好村子里也有读过书的，在大城市见识过的长辈，还算是有些话语权，劝了很久，自己才被允许来姑苏这里上大学的~
    “我是第一次见到，所以....”陈诗蕊回道，打字打到一半突然不知道该怎么表达自己的心情，然后就打了一串的问号~
    “所以有些害怕？”苏晓笙问道~
    “嗯~可以这么说吧.....”陈诗蕊想了想，给了一个肯定的回答，毕竟自己也确实是有些害怕和吃惊，这没有什么好隐瞒的~
    “那这样的话，建议睡一觉，然后明天早上醒来就会好了~”苏晓笙回道，这种东西，应该不会有什么严重的话 后果吧？只是看到了一些自己没有见过的东西，有些吃惊和害怕，实属正常~
    要是一点都不惊讶的话，那么陈诗蕊自己也有这个倾向吧？
    “可是我就是睡不着才来找苏同学你聊的啊，因为...因为我没什么朋友~”陈诗蕊回道~
    “嗯哼？”苏晓笙震惊了~
    他知道陈诗蕊性格有些孤僻和自卑，交朋友会比较难，朋友也会比较少，但是他是真的没有想到自己这种其实只能算是混个半熟的人，就已经是陈诗蕊除了舍友以外，关系最好的人了？！
    要知道，大晚上的找一个人倾诉，肯定是跟最好的朋友倾诉啊，要不是实在没有好朋友，谁会跟一个混得半熟的人半夜谈这种稍微有些敏感和暧昧的话题啊？
    “那要不，我们聊点别的？”苏晓笙小心翼翼地问了一句，“这样的话，转移了注意力，就不会老是想着这件事了吧？”
    “嗯哼？那也行，大晚上的，真的打扰你了，非常抱歉！”陈诗蕊小鸡啄米一般点头，终于找到一个能说话的人了~
    “臭哥哥！你再不回我我就跟云梦姐姐告状了！”
    PS:这是今天的更新嗷，去写新书了~
    7 .10才放假，离谱，还有比我更晚的嘛，看到朋友们都放假了，我还苦哈哈地在学校蹲着等考试~


第417章 : 第一百六十五章：家境
    “草？”苏晓笙一头冷汗，自己怎么把这个姑奶奶给忘了？
    “对不起对不起，实在是有些太晚了，所以不知不觉之间差点就要睡着了哈哈哈~”苏晓笙忙是这样回了一句~
    “这样啊？那确实是有些晚了，那就不打扰哥哥啦？早点睡觉吧，晚安~”苏晓晓看到这句话之后回道，“我还以为哥哥又跑去跟别的漂亮姐姐聊天去了，没空理我呢~”
    “那怎么会呢哈哈哈~”苏晓笙松了口气，幸好这丫头没怀疑自己，不然这还真的不好收场~
    “那晚安咯~”少年给妹妹回了一句之后，就转到了陈诗蕊的聊天窗口~
    “诗蕊是哪里人啊？”苏晓笙问了一句~
    这是最常见的开场白嘛，一般不太熟悉的人，不是问哪里人就是问贵姓芳名~
    但是自己已经知道的陈诗蕊的名字了，所以只能问陈诗蕊的籍贯了~
    “我是云江人，离姑苏挺远的，不知道苏同学是哪里的人呢？”果然，一聊起别的东西，陈诗蕊的注意力就被转移了，也就没有那么紧张了~
    “我啊？我是姑苏本地人啦~”苏晓笙回道~
    “诶？！苏同学是姑苏本地人嘛？”陈诗蕊吃了一惊~
    “是啊~”苏晓笙回道~
    “那苏同学家里的经济情况应该很不错吧？”陈诗蕊问道~
    “啊！我就这么一说！没有别的意思的！苏同学不要多想！”发出去这句话之后，陈诗蕊又撤回，然后解释了一句~
    “没事没事，我也不会反感别人问啦~”苏晓笙回了一个“呆胶布”的表情包~
    “我很小的时候，我父母就都去世了，只剩下我和妹妹两个人相依为命，家庭经济条件嘛，全靠亲戚们拉扯长大而已~”少年又补充道~
    “啊？！对不起对不起！！！”陈诗蕊吓坏了，自己这是在雷区疯狂蹦迪啊？！
    “没事没事，还是那句话，不知者无罪嘛~”苏晓笙忙是安慰道，他可不想明明是为了安抚陈诗蕊的情绪而开始的聊天，到时候却变成陈诗蕊向自己道歉而更愧疚了，那就太搞了啊~
    “那我说一下我家里的情况吧？”似乎是蛮不好意思的，所以即使苏晓笙很礼貌地没有反问一句，陈诗蕊也主动开口打算描述自己的家境~
    “好啊~”苏晓笙回道，虽然自己已经知道了，但是还是要装作好奇的样子，毕竟是个倾听者嘛，什么都能听才是合格的~
    “我爸爸是一个糕点师，在一个蛋糕店上班的，而我妈妈呢，则是在一个奶茶店上班”陈诗蕊不急不慢地在手机屏幕上打出这一段话~
    “什么玩意？！”苏晓笙看到这段话，直接就懵了~
    这怎么跟自己的女身从陈诗蕊这里听到的版本，完全不一样啊喂？！
    少年冷静了下来，然后细细思索了一番~
    这两个说法，不可能都是真的，绝对有一个是假的，甚至.....两个都是假的？
    不，陈诗蕊应该不会在自己女身那边撒谎，毕竟是她最喜欢的偶像啊~
    那就是说，陈诗蕊现在就在编故事呗？这是为了什么啊？
    “这样啊，那诗蕊的家庭都是甜甜蜜蜜的呢，兄弟姐妹们生活得一定很幸福吧？”苏晓笙先不揭穿，也不打算揭穿陈诗蕊的谎言，而是想看看她后面会怎么说~
    “甜甜蜜蜜是没有错啦，毕竟爸爸下班的时候，总是会带一些各式各样的甜点，妈妈也会带奶茶和奶昔回家，家里总是一股香甜的味道呢~”陈诗蕊回了一个【谢谢夸奖】的表情包~
    “但是我家没有什么兄弟姐妹啦，只有我一个人，我是独生女啦~”陈诗蕊回道~
    屏幕那边的苏晓笙更加震惊了，这越来越离谱了啊？陈诗蕊到底想要干什么啊？
    不过他很快就明白了过来，大概是想要隐瞒自己的家境，毕竟对自己这种还算是不太熟悉的人，不好说出太多的真相吧？
    况且还有更为重要的一点就是，自己似乎没有什么好办法可以宽慰她，也就只能这样听她倾诉了~
    “这样的话，诗蕊平时有什么爱好呢？”苏晓笙又是一个明知故问，整个301都知道陈诗蕊喜欢画画嘛~
    “我就是喜欢画画而已，其他的爱好嘛，就没有啦~”陈诗蕊回道，“画画需要安静的环境和专心的状态，所以我从小就养成了比较孤僻的性子，这也是没有办法的事情啊~”
    “这样啊~”苏晓笙回道，毕竟这是他早就知道的事情了，所以没有什么好惊讶的~
    林家
    “哎呀！臭瑶瑶！睡觉老实点！别老是往我身上贴啊？！”洛轻衣迷迷糊糊之中，掐了一把旁边一直往自己这边靠的人的腰部~
    “啊~”林雨瑶正在睡梦中梦到着什么奇妙的事情，然后就被洛轻衣掐醒了，整个人都傻了~
    “干嘛啊轻轻？大半夜的不睡觉闹什么闹啊？”林雨瑶勉勉强强睁开自己惺忪的睡眼，看着少女的面颊，有些生闷气~
    “你还好意思问？！你看看你自己现在都成什么样了？！”洛轻衣伸手拉开旁边的台灯，让整间屋子都被照亮了些许~
    借着有些昏暗的灯光，林雨瑶发现自己整个人就像是八爪鱼一样缠在洛轻衣的身上~
    “再不下来我就喊阿姨了~”少女羞愤地威胁了一句，“差点都喘不过气来了~”
    “我有这么重嘛？”林雨瑶有些委屈，这大半夜的被叫起来数落了一顿，这换谁不得委屈啊？
    “有没有那么重我是不知道，但你搂得是真的紧！我差点都背过气去了~”洛轻衣嘟囔着小嘴巴抱怨道~
    “那....那对不起嘛，让你搂回来？”还睡得迷迷糊糊的林雨瑶提议道~
    “谁要搂你这个色批啊？！”洛轻衣拧过脸去，拉熄了台灯，“睡觉！”
    “好嘞老婆~”林雨瑶应了一声~
    整个卧室再次恢复了宁静......
    PS:这个夜聊是两人之间关系突破的重要节点，所以写得比较详细，给的篇幅会长一点~
    然后这是今VI捌~〃鸠)吾/坝笼④ling污群聊天的更新，晚安~


第418章 : 第一百六十六章：以后再说吧
    那天晚上，苏晓笙和陈诗蕊不知不觉之间，就聊到了晚上的三点多，真的是从天南聊到海北，liu霖鸸k迩衤三四K罢坝⑷QUN什么都聊了个遍~
    而当苏晓笙将一条消息发给陈诗蕊之后，半天都没有收到回复，他就知道自己的任务完成了，陈诗蕊睡着了吧~
    幸好明天是周日，不用上课，不然自己就得顶着一个黑眼圈去上课了，到时候被教授逮住一顿臭骂就糟了~
    但是事与愿违，一大早的，还想要睡懒觉弥补昨天熬夜的苏晓笙，被一个电话给吵醒了~
    “喂？谁啊？睡觉呢~这大清早的~”少年接过电玲梦亦铃々尹鳍>泗舞⒐〔咝鸠巴》话，点开了接听键~
    “苏会长，今天的会议是几点开啊？你前天说到时候再做决定，现在还没说呢~”电话那边是白君绾的声音~
    少年瞬间就清醒了，因为白君绾是什么人啊？
    是个工作狂啊！
    她来电话的话，就证明又要自己干活了啊~
    “什么会议啊？”苏晓笙因为没有睡醒，反而问了白君绾一句~
    “校庆啊会长~”白君绾叹了口气，但也没有计较，听得出来苏晓笙还没有睡醒~
    “哦哦！”少年猛然想起来，自己似乎是忘了这茬事了~
    姑苏大学的校庆，和每年开学的日子是很相近的，实际上，姑苏大学当年建校的时候，就是特意在开学的日期附近选的日子~
    而学生会作为整个学生群体的代表，自然是要负责校庆的内容策划和安排的~
    现在距离校庆还有两个星期，学生会这边要给出一个完备的方案并且将其实行，确实是有些急的~
    当然，也不是什么工作都扔给学生会，这样的话要校董会干什么啊？
    学生会只需要负责对外界的宣传工作，以及校内的一些庆祝活动的安排即可~
    但是即使是这样，也是需要提前做好万全的准备的啊~
    毕竟对于一个学校来说，校庆是最为盛大的节日了，而姑苏大学这种百年名校，每多一年就多一分底蕴啊，这肯定是要更为重要的大事啊~
    “现在是几点啊？”苏晓笙傻愣愣地问了一句~
    “现在是上午的九点零二分，已经不早啦~”白君绾看了看自己的手表，回了一句~
    “那十点钟开会吧，我先整理一下自己的仪容和着装，通知的事情，就拜托白学姐了！实在是抱歉！”苏晓笙急急忙忙地定了一个时间，然后翻下床去，快速开始了准备工作~
    “笙哥这么早起床，去和女朋友约会啊？”舍友看着苏晓笙接了个电话就匆匆忙忙爬起来，于是调侃了一句~
    “是啊是啊，不然我哪里能起这么早？”苏晓笙无奈地回了一句，也没有什么关系，反正舍友之间互相开开玩笑，这是再正常不过的事情了，也没有必要过多计较~
    “那祝笙哥周日愉快哈~”舍友回了一句又缩回了被窝里~
    因为大一的课程比较少的缘故，原来高中拼了老命才考到这里来的学生们，都养成了睡懒觉的习惯，大概也是想要补回自己高中熬夜复习缺的觉？
    林家
    “不再在家里呆半天嘛？洛丫头？”林母很热情地给两个女孩子做了早餐，吃完之后还出言挽留洛轻衣~
    “不了阿姨，我下午还有课呢，所以就先回学校啦~”洛轻衣摇了摇头，差不多就得了，也没有必要再瑶瑶家里呆这么久~
    “好好好~学习重要，学习重要啊，也难怪洛丫头能考上状元，都是生活中的细节啊，闺女啊，多学着点~”林母说着说着又扯到了林雨瑶的身上来了~
    “好好好，知道了妈，怎么老是说着说着就扯到我身上来了啊~”林雨瑶很无辜，自己真的是躺着也中枪了，这根本就跟自己不搭边啊~
    “我就是叫你学习一下，有什么不对吗？”林母瞪了林雨瑶一眼，“好（一）溜一:妻飼舞（九）斯氿⑻qun了，女大不中留了，快去上学吧，路上注意安全，想吃什么家里的东西，打打电话，我看看心情好给你送一点也行~”
    “好帬遛零e r迩⒊俬芭拔似嘞妈！”林雨瑶开心地笑了，因为她听出来了，自家母亲就是关心自己，又不好意思在刚数落完自己的时候就变脸，所以就这样嘱咐了一句~
    “快走走走~谢什么谢？好赖话都听不出来是吧？”林母挥了挥手，“傻闺女~”
    “嘿嘿，知道啦~”林雨瑶拉着洛轻衣的手，转身挥了挥，然后就出了门，最后慢慢地把门合上~
    “她爹，你别说，我真的觉得洛丫头和闺女这俩挺般配的~”林母看着女儿关门之后，转身对着林父说道~
    “肯定啊，要是洛丫头是男娃的话，那肯定般配德不得了~”林父点了点头，“或者雨瑶是个男娃也不错~”
    “不是，我是说，就她俩现在这个状态其实就挺般配的，就算是两个女孩子~”林母摇了摇头回道~
    “什么？！你在说什么胡话啊？”林父愣住了，然后问道~
    “你老古董不上网不知道，现在真的有好多女孩子谈恋爱的，我看雨瑶和洛丫头还真的像是这么一回事，怕不是早就成了两口子，然后怕挨骂，一直都瞒着我俩~”林母摇摇头~
    “这..那这怎么办啊？”林父怔住了~
    “那能怎么办啊？你家闺女那倔脾气，你又不是不知道，别看平时都和和气气的好欺负，一旦是她认定的事情的，九头牛都拉不回来~”林母叹了口气~
    “再说了，要是真的是这样话，你有什么好说的？你女儿就不会被外面的臭小子抢走了，说不定还给你多带一个女儿回来”林母难得一见地开了个玩笑
    “你这话说的就离谱~”林父有些无奈，但是情绪明显是比之前要缓和了不少，很显然，林母刚才说的一番话，多多少少有些说到他的心坎上了~
    天底下哪有父亲看着自家女儿出嫁不伤心的？有些平时牛高马大的硬汉还在婚礼现场哭出来呢~
    “看着吧，以后再说吧~”
    PS:这是今天的更新嗷，因为前两天都是先更老书，今天先更新书了，也不算是太极限吧，总之赶上了，没断更~
    过几天就坐火车回家了，安顿下来之后就恢复双更了~


第419章 : 第一百六十七章：六比四
    当苏晓笙来到学生会的会议室的时候，鹨拔蹴鷗VII I陵肆霖wu磷 梦所有人都已经到了~
    而苏晓笙因为来得有些匆忙，自然免不了满头汗，身上的一些装束也只能勉强算是齐整~
    “幸好没有迟到，呼~”少年抬手看了看表，发现现在已经是九点五十九了，还有一分钟自己就要迟到了~
    “苏会长？怎么这么狼狈啊？睡过头了啊？”张天宇看着苏晓笙一脸狼狈的样子，肯定不会放过这个机会，直接就开口嘲讽了一句~
    “没什么，就是晚上睡得有些晚了~”苏晓笙摆摆手，虽然这件事情上确实是自己有些理亏了，但在张天宇这个家伙面前还是不能露怯，“就不劳烦张会长关照了~”
    “我倒是害怕苏会长年轻气盛，弄垮了身子而已~”张天宇似笑非笑地看着苏晓笙回道~
    听到这句话，整个会场上的人都有不同的反应~
    刘才和李远两人咳嗽一声，没有说什么~
    易雨竹和何小荷两个女孩子脸一红，转过脸去，也没有什么言语~
    纳兰锦芯先是愣了好一会，后来还是一脸木然的样子，而后便放弃了思考~
    至于陆星瞳？根本就没有任何表情或者动作~
    “砰！”的一声，白君绾敲了敲桌子，“张副会长，注意会议礼仪和会议秩序，请不要在公众场合随随便便谈及不当内容，谢谢！”
    “我们今天就来讨论一下校庆内容的分工问题吧~”苏晓笙咳嗽了一声，然后撑着桌子说道~
    “体育部、教务部，负责给出具体的策划项目，并交由财务部，由财务部统计预算后拨款~”苏晓笙在来的路上就已经打好了草稿~
    “人事部，负责整个活动的工作人员安排，有权从任何一个部门抽调人手，无特殊且合理的理由，不得拒绝！”少年看向纳兰锦芯，朝后者点了点头~
    “放心放心，这事我保证办妥~”纳兰锦芯点了点头~
    “风纪委，负责维护整个活动期间的纪律和秩序，这个不用强调了吧？”苏晓笙转向白君绾问道，毕竟这就是风纪委的本职工作，没有理由拒绝才是~
    “嗯~一定办到！”白君绾很认真地点头，在工作这件事情上，她一向都是很严肃认真的，从来都没有马虎过~
    “宣传部的话，负责整个校庆活动的外界宣传，这是很重要的一点，洛部长，应该没有问题吧？”苏晓笙和洛轻衣对视一眼吗，都是有些神情古怪，自己跟自己说话，能不怪吗？
    “还有人对这个工作安排有意见吗？”苏晓笙环顾四周，这么合理又常规的安排，虽然没有什么创新，但是有个好处就是很稳，基本没有什么可以指摘的地方~
    每一个部门都是有自己的工作要做的，也都算是挺重要的，说不上谁更重要，所以也就不会落人口实~
    “等等！苏会长，我有意见！”张天宇直接就举起手来，对着苏晓笙说道，“我看啊，这个体育部就不要掺和到策划中来了吧？由教务部来决定就行了~”
    “为什么？体育部策划活动，这是咱们学校历年来的传统了，让教务部独揽的话，不太合适吧？”苏晓笙皱着眉头，这人这都能杠？真就硬杠啊？！
    “传统不就是用来打破的嘛？”张天宇笑了笑，然后就举起了手~
    “既然苏会长和我的意见有分歧的话，那就由会议举手表决吧！”
    工作研讨会，既然是开会，那自然是以全员表决为准的，要是会长能搞一言堂的话，那还开什么会啊？直接就让会长发通知就完事了，还省得大家再跑一趟~
    很显然，张天宇也不多废话，演都不演了，我就是要跟你杠，怎么了吧？
    “好啊，很好~”苏晓笙看了一眼张天宇的样子，这家伙是真的欠揍啊，但是自己暂时还拿他没有办法，毕竟是规矩之内的事情，这个表灵梦扒陕另IX~linhg旗疚舞VIII决没有违反规矩~
    “我觉得张会长的请求很合理，我教务部确实是有能力担当全部的策划工作，这样以来，能让体育部的同学轻松一些，也减少了两个部门之间协作的沟通成本，提高了工作效率”刘才直接就举手了，他是当事人，自然要第一个冲锋~
    1:2
    “我对刘部长的工作能力非常了解，我赞同这个提议！”坐在刘才旁边的李远自然是紧接着就表态了~
    1:3
    情况有些不妙~
    “反对！”
    “反对~”
    一声坚定，一声无所谓，显然是洛轻衣和陆星瞳，没有什么别的理由，总之就是反对~
    3:3
    似乎局势又追平了~
    “我也反对！这不是什么工作能力强不强的问题，体育部在一些事情上要比教务部专业得多，这是客观事实，不能靠主观的，所谓的工作能力来左右！”白君绾举手了，投了一票反对票~
扒鏾球咎林 鳍揪⑤扒帬    4:3
    似乎要反败为胜了？
    现在会议室中的人们都把目光投向了何小荷、易雨竹、纳兰锦芯三个女孩子，现在的大局已经掌握在她们的手中了~
    虽然很可能会是平局，然后改日再投票，即使是张天宇这边占优，苏晓笙也可以行使自己的一票否决权~
    但是当会长被常务副会长，逼到要行使自己的一票否决权的时候，会长其实就已经输了，因为根本就不是一个等级的比较，却被人家打平了~
    “我反对！”纳兰锦芯直接就给苏晓笙投了一票~
    “那我支持好了，我对刘部长的工作能力很有信心~”易雨竹给张天宇这边投了一票~
    5:4
    现在的主动权完全都掌握在何小荷的手上了~
    张天宇笑了，因为今天这一仗，虽然自己确实是有些不讲理，但确确实实是打赢了没有错~
    “我...”何小荷正要举手表态，却被苏晓笙一手按住，然后凑到前者的耳畔，说了一句什么~
    “我...我反对！”
    6:4
    “什么？！”张天宇直接从椅子上弹了起来.....
    PS:马上就要放假了，今晚收拾好东西，明天就上火车滚蛋回家，好耶！
    明天的更新大概要在车上用手机写，可能错字会有点多？（bushi）


第420章 : 第一百六十八章：找打是吧？
    “张副会长，请注意一下，现在是在开会，请注意自己的言行举止是否符合常规礼仪~”白君绾咳嗽一声对着张天宇回应道~
    “好了，现在的投票是6:4，所以，驳回张副会长的意见，大家还有什么意见吗？”苏晓笙环顾四周问了一句~
    哪里还有人敢有意见？连作为常务副会长的张天宇都是输在了苏晓笙的手里，现在要是还有人敢出头的话，那跟自取其辱有什么区别？
    “那既然大家都没有意见的话，这个方案就这样通过了~”苏晓笙拍板了，“好了就这样吧，我们散会了~”
    话音刚落，何小荷就直接出了会议室，看起来是不想给张天宇机会问她为什么要给苏晓笙投票吧~
    张天宇有些气愤，但终究还是忍住了~
    输了都没有什么，主要是，他有些气不过，有些好奇，为什么何小荷会被苏晓笙一句话就招安了？！
    这是他怎么都想不明白的问题，这到底怎么回事啊？
    走吧，张会长，此地不宜久留，刘才凑到张天宇的耳畔叮嘱道~
    继续呆在这里的话，岂不是给苏晓笙看笑话嘛？所以还是快点走为妙~
    很快，整个会议室中只剩下了苏晓笙、白君绾、纳兰锦芯~
    “哇，你这是怎么做到的啊？我看那时候吃饭，那个何小荷跟张天宇的关系可是不错的啊，这都被一句话就策反了？！”纳兰锦芯一惊一乍地对着苏晓笙问道~
    “你想问什么？”苏晓笙看了纳兰锦芯一眼，“想问我到底对她说了什么？”
    “嗯嗯！快说快说！我学学看，以后万一我手下那个家伙想整我的话，我也学着治一治，嘿嘿~”纳兰锦芯猛然点头~
    “你猜啊？”苏晓笙嘴角一勾，似乎根本就没有要说的意思，“这种机密的事情，肯定是不方便说的啊~”
    “怎么这样啊？！”纳兰锦芯噘着嘴巴，“爬爬爬！谁稀罕啊？！不就是一句话嘛？！”
    “大概就是你凑到人家的耳边，然后咬着耳垂说一些臭不要脸的话去色诱人家是吧？”纳兰锦芯眼珠子一转~
    “就算你这样激将，我也是不会上当的，放弃吧~”苏晓笙确实眼皮子跳了一下，但很快就回过神来，才不会被这个家伙给激将套话呢~
    “你！算了！不理你了，爷吃饭去了！”纳兰锦芯轻哼一声，然后就迈开步子出了会议室~
    “草~”苏晓笙看着这个明明穿着粉色JK制服的可爱美少女，却在嘴里蹦出个“爷”来，这种反差实在是有些好笑~
    “是不是觉得，挺好看的一个女孩子，怎么就长了张嘴呢？”白君绾掩嘴笑着问道，“哈哈哈哈~”
    “还是白学姐会说话~”苏晓笙哑然失笑，虽然自己的感受还没有到这个程度，但是这个大致意思是对的~
    本来纳兰锦芯就是一个活泼可爱的学妹，怎么就这么沙雕呢？总是三言两语就把自己的形象全都毁了~
    “话说回来，今天还得谢谢白学姐你啊，要不是你提醒我的话，我现在估摸着还在睡觉呢~”苏晓笙有些尴尬地挠了挠头~
    毕竟作为会长，居然要副会长提醒自己开会，属实是有些不合规矩，幸好自己和白君绾是好朋友，不然就尴尬了~
    “那学弟你这不得请我吃饭哈哈哈？”白君绾今天的心情似乎特别好，也不知道为什么~
    “好啊，要是白学姐不嫌弃的话，我还求之不得呢，白学姐可是第一校花啊~”苏晓笙犹豫了一下，确定应该不会发生什么之后才点了点头表示同意~
    毕竟白君绾怎么看都不是那种轻浮的女孩，相反，这个女孩稳重得很，倒是没有看明白为什么会跟性子有些轻浮的花灵儿成为好朋友~
    按理来说，这两人的相性应该不怎么好才对的啊？
    “那走？去食堂？”白君绾抬手看了看表，本来是十点钟开的会，也没有什么太多的内容，但就是因为张天宇非要和苏晓笙吵一架，这才拖到了十一点多~
    虽然这个点吃午饭还有点早，但也确确实实是到了饭点了~
    公交车站
    不知道为什么，今天的林雨瑶突然就想要坐公交车了~
    按照林雨瑶的说法，来的时候要快些，不能让爸妈等急了，回学校的时候倒是不急，所以还不如省点钱~
    毕竟从林家到姑苏大学，出租车得一百多的车费，而公交车只需要两块钱，这其中的差别，不是傻子看出来~
    现在是周末，自然不可能是上下班高峰期，所以公交车上倒是没有什么人，两个女孩子也有自己的位置坐~
    “困不？困的话靠在我肩膀上睡会？”林雨瑶看了一眼有些瞌睡的洛轻衣问道~
    毕竟公交车到了站点总是要停下来接客的，走走停停之下，大概要两个多小时才能到姑苏大学，两人起得又早，自然免不了途中犯困~
    “没事没事~”少女摇摇头，“到时候我真的困了再说吧~”
    “你说阿姨有没有看出来一点什么啊？”少女突然开口问道~
    “不能吧？我看我妈也没有什么特殊的反应啊？”林雨瑶想了想回道~
    “那可说不定，指不定就是看破不说破呢？”洛轻衣回道~
    “那不就是更好了？”林雨瑶似笑非笑地回了一句~
    “为什么啊？这还好啊？瑶瑶是不是脑子坏了啊？”洛轻衣看着林雨瑶的表情不像是在开玩笑的样子~
    “你笨啊？要真的是看破不说破的话，那老妈对于我们俩之间的态度，虽然不能说是默认了，但起码也不算太过于抗拒了吧？”
    “诶？好像，还真的是这么回事？”少女闻言愣了好一会，然后恍然大悟~
    “不是，你这傻傻的，我有点担心以后结婚了，会被传染啊~”林雨瑶凑近看了看洛轻衣的脸蛋~
    “找打是吧？！”
    PS:坐了一天的火车，累死了，刚到家吃晚饭洗个澡就码字了，总算是赶上了，困死了，睡觉去了，等我休息两三天就恢复每天双更啦~
    晚安嗷~


第421章 : 第一百六十九章：逮个正着
    校道上，三个人走在一起，一男两女~
    男的自然是苏晓笙，而女的，除了早就说好的白君绾之外，还多了一个花灵儿~
    至于花灵儿为什么回来到这里，苏晓笙也很无奈~
    明明自己只邀请了白君绾，但是这家伙一听说白君绾要和自己去吃饭，直接就屁颠屁颠地跟了过来~
    这让他能有什么办法啊？难不成还能拒绝花灵儿？人家是两姐妹，自己拒绝一人，又邀请一人的话，多多少少都是有些怪怪的~
    虽然花灵儿就这样跟过来也有些怪怪的，但是只要她不觉得尬，那么尬的就是自己啊！
    至于三个人的目的地，就是食堂~
    一般来说，在姑苏大学里面说要请人吃饭，要是不加以解释，就是去食堂~
    毕竟大家都是学生党，伙食费和生活费什么的都是要靠家人给的，自己根本就没有什么经济来源，请人下馆子的话成本压力会很大，所以大家都默认了这个不成文的规矩~
    “白学姐想吃什么？还有花学姐呢？”苏晓笙倒是没有区别对待，毕竟来都来了，也不能给人使脸色看，不然就显得自己太过于小气了一些~
    “我啊？我要一碗素面就行了，让阿姨多放点青菜吧~”白君绾想了想回道~
    “那我也要一一碗素面好啦~”花灵儿闻言也跟着要了一碗，总不能显得自己太能吃吧？
    “行啦，上次花学姐你跟我说自己喜欢吃牛肉面还是几天前呢，这么快就忘了”苏晓笙琉扒⒐巫岜笼si铃舞羣哑然失笑~
    很明显，他是看出来了花灵儿就是怕自己觉得她吃太多，于是就收敛了一些，跟着白君绾吃青菜面~
    “我。。。诶嘿，想不到学弟还记得我的口味啊哈哈哈~有心了~”花灵儿有些尴尬，然后又有些欣慰地笑了笑~
    “要一碗青菜面，一碗牛肉面，再要一份红烧肉盖饭，谢谢阿姨！”苏晓笙凑到窗口处点了餐，然后便招呼着两个女孩子先去找个位置坐下~
    “灵儿你玩真的啊？”白君绾走远了一些之后，对着花灵儿问了一句~
    毕竟她和花灵儿都是好几年的姐妹了，互相之间对对方的了解也是到了很深的程度了，她看得出来，刚才苏晓笙记起来花灵儿口味的时候，花灵儿的高兴和欣慰，明显就不是装出来的~
    当时那些和她交往的男生们，就算把她的所有信息都背了下来，也没有看到花灵儿有什么欣喜的情绪，就只是笑了笑装了个样子~
    但是现在却截然不同，所以白君绾才有此一问~
    “是啊！我当时问你要苏学弟的信息的时候就说了啊，我是真心的，你又不信，现在知道了吧？”花灵儿笑了笑，然后拉着白君绾的手找了个位置坐了下来~
    “可恶，绾绾今天好漂亮啊，总觉得你在这里会抢走苏晓笙的注意力，让我的成功率大幅度下降诶~”花灵儿打量了白君绾一番，然后开玩笑道~
    “那我走？”白君绾哭笑不得，这明明是苏晓笙请自己吃饭，顺带就捎上了灵儿这个家伙，她倒好，还嫌弃自己碍事，要把自己赶走~
    “我开玩笑的啦，要是你真的走了，才是大幅度降低我的成功率，苏晓笙会怎么看我啊？”花灵儿摆摆手笑道~
    “来啦来啦，两位学姐的午餐！”苏晓笙像一个服务小生一样，用一个托盘端着三份午餐，两份面，一份盖浇饭，放到了桌面上~
    “谢谢老板请客！老板恭喜发财！”花灵儿很高兴地就接过了牛肉面，然后夹起一筷子面，吹了吹，确定没有烫嘴之后，便放进了嘴中~
    倒是没有什么淑女架子，这一点倒是让苏晓笙有些好感~
    比起一直端着淑女架子，他还是比较喜欢直率的女孩子~
    所以真正要说起来的话，其实像纳兰锦芯这种有些口无遮拦和率性直为的女孩子更讨苏晓笙的欢心~
    只是纳兰锦芯似乎从来也没有要讨苏晓笙欢心的意思，却在不知不觉中就刷了不少的好感度~
    反而花灵儿一直都想要接近苏晓笙，却进展缓慢~
    这大概就是“有意栽花花不发，无心插柳柳成荫”的最好诠释？
    “那接下来的两周多的时间里，白学姐的工作就辛苦了啊~”苏晓笙对着白君绾说道~
    “没事没事，我身为风纪委员航，这是分内之事嘛~”白君绾摇摇头，“而且我更多还是在办公室里统筹指挥，真要谢啊，你还得谢谢像灵儿这种小组干事~”
    “这是自然，不然我也不会请花学姐吃饭了啊哈哈哈哈~”苏晓笙笑了笑，回了一句，算是给今天突然加入的花灵儿一个合理的台阶下~
    “诶？那我以后要是天天都这样干活的话，苏会长是不是天天都请我吃饭啊？”花灵儿差点被一口面呛到，忙是喝了一口汤汁回道~
    “别别别，我钱包吃不消啊学姐~”苏晓笙哭着一张脸，“你就饶了我吧~”
    “噗哈哈哈~”花灵儿抿嘴笑出声来，“好了好啦，不为难你了，谢谢了~”
    “没事没事，不客气~”苏晓笙摇摇头~
    一顿饭的功夫，也要不了多久，毕竟在场的三个人都不是拖泥带水的性子，很快就吃饱了~
    “诶？背着我跟别的女孩子吃饭呢？被我逮个正着吧？”
    PS:可恶，深夜写这种，给自己写饿了，进进厨房煮面去了~
    昨天和前天的这两章，有个bug，就是轻衣同时出现在了会议室和校外，刚才看了吐槽才发现~
    前两天期末忙得焦头烂额的，还是在火车上写的，有些精神恍惚了，实在是对不住QAQ
    168章后面的洛轻衣和林雨瑶交谈的部分，请自行脑补一下，放在会议之前，开会的时候两人都到学校了~
    本来就是这样设计的，但是前两天脑抽了，忘了写，然后昨天才想起来，脑子一抽又写进去了......
    从上大学（也就是第三卷）开始，就是无大纲状态了，所以经常会因为精神恍惚出bug，明天理一下后面的剧情，尽量不出bug
    感谢理解！


第422章 : 第一百七十章：别吧？
    听到这个声音，苏晓笙吓得一哆嗦，手上的筷子都差点掉在地上了~
    “妍姐姐。。。。。你怎么来了啊？”少年不用回头也知道是柳妍妍，神色有些尴尬，这真的有些捉奸在床的意思，虽然自己并没有什么想法就是了~
    “我怎么就不能来啦？我也是要吃饭的呀？”柳妍妍眨巴眨巴眼睛
    “不是，以前也没见你来这里啊~”苏晓笙缩了缩脖子~
    “那边那个食堂的菜吃腻了，来这里吃一顿怎么啦？”柳妍妍似笑非笑地看着苏晓笙~
    “坏事了~”少年脑子里第一个念头就是这样的~
    他承认自己刚才确实是有点小私心，想着不去柳妍妍常去的那个食堂，不然被看到了也不太好~
    但是万万没有想到，柳妍妍居然也凑巧来这里吃饭，这就真的是意想不到的局面了~
    “你想解释嘛？”柳妍妍右手搭在苏晓笙的肩膀上，本来就轻盈的玉手仿佛千斤重一样，让少年有些不知所措~
    “我......我试着解释一下？”苏晓笙打了个哈哈，然后回了一句~
    “好了好啦，妍妍别再逗苏学弟啦，来这坐吧~”白君绾拍了拍自己对面，也就是苏晓笙旁边的座位，招呼道~
    “好~”柳妍妍应了一声就坐了下来~
    “是不是吓坏了哈哈哈哈？”她转身看向苏晓笙笑着问道~
    “你们.......是早就商量好了的？”苏晓笙傻了这是什么桥段啊？！
    “你忘了？我和君绾关系蛮好的呀，她和你出去吃饭，肯定会跟我讲啊，哪里像你一声不吭~”柳妍妍佯装有些愠怒，娇嗔了一句~
    “我......我这不是怕你误会嘛~”苏晓笙一头冷汗，虽然知道柳妍妍大概是不会有什么意见的，只是这么一说逗逗自己而已，但还是觉得有些心虚，毕竟自己今天这事做的确实有些不太地道~
    “怕什么呀？我又不会怪你，你这样藏着掖着的，倒是更让人怀疑啊~”柳妍妍摇摇头，“下次跟我说一下嘛~”
    “好好好~下次一定！”苏晓笙赶紧顺坡下驴，这么好的机会，只需要认个错就可以解除这一场尴尬了，傻子才不干呢~
    “妍姐姐吃过了吗？”苏晓笙赶紧问了一句~
    “我啊？我早就吃过啦，我吃饱了在这等着你来呢，一直看着你们~”柳妍妍有些忍俊不禁~
    “这....”苏晓笙松了口气，幸好自己刚才没有做什么出格的事情，不然就要出大问题了~
    “你好啊，我叫柳妍妍，是苏晓笙的女朋友哦~”柳妍妍对着花灵儿伸出手来，自我介绍了一下~
    毕竟她只是和白君绾是不错的姐妹而已，和花灵儿可不认识~
    又不是好姐妹的好姐妹就一定是自己的好姐妹，搁这等量代换呢？
    “你好啊！我叫花灵儿，是苏学弟的朋友，哈哈哈~”花灵儿迟疑了一下，还是伸出手来和柳妍妍握了一下~
    又不是什么见不得人的事情，只是吃一顿饭而已，有什么好心虚的？
    “晓笙初来乍到的，麻烦你们这些当学姐的了啊~”柳妍妍回了一句~
    “怎么会怎么会？”花灵儿摆摆手，表示没有这回事~
    “好了好啦，妍姐姐我们走吧，我还有话要跟你说呢~”苏晓笙忙是拉着柳妍妍就走了，还回头向花灵儿和白君绾告了一声罪~
    不能再让这两人交流下去了，不然不知道会闹出什么幺蛾子来~
    “你慌什么呀？你也知道我的性子啊，我跟她是吵不起来的啦，没有什么好担心的~”柳妍妍看着苏晓笙，掩嘴一笑~
    “我当然知道妍姐姐不是哪种小肚鸡肠的人啊，只是这种东西说来话长，不是简简单单的说不会生气就完事了的，蛮复杂的~”苏晓笙挠挠头，“总之妍姐姐陪我逛逛校园呗~”
    “老心虚了，我看你就是对人家有点意思嘛~”柳妍妍说道，“那个花灵儿不好说，看起来似乎还没有什么迹象，但是我看得出来你对君绾的印象挺好的~”
    “哪有？妍姐姐你别胡说啊~”苏晓笙脸一红，忙是为自己辩解道，“没有这回事啊？”
    “切~少来，我还看不懂你啊？”柳妍妍娇嗔道，“说实话君绾的性子挺好的，我对她的印象也很好，干脆给我当姐妹也不错~”
    “别了，谁不知道白学姐好啊？人家那眼光能看得上我嘛？”苏晓笙摇摇头~
    “嗯哼？你什么意思啊？你这意思就是，我当初瞎了眼才看上你的呗~”柳妍妍看上去有些不满地噘着嘴巴~
    “那我哪里敢啊？妍姐姐的眼光那是没的说的啊~”苏晓笙回道~
    “那不就结了？我看上的男人，怎么会差啊？自然也就能入君绾的眼啊~”柳妍妍伸了个懒腰，整个人都形成了一道完美的弧线，在正午太阳的照耀下，显得有些圣洁的味道了~
    “看什么？看呆了啊？”柳妍妍用余光看了苏晓笙一眼，然后开口嘲弄道~
    “看自己女朋友看呆了，又不是什么丢人的事情，有什么嘛？”苏晓笙脸一红，还是嘴硬了一下~
    “行行行，没错没错，不丢人~”柳妍妍点点头，“我记得你以前可是一个青涩大男孩啊，现在倒是越来越成熟了~”
    “那不是妍姐姐调教得好嘛？不然哪里有这么大的改变啊？”苏晓笙双手背在脑袋后面，整个人都后仰了一些~
    “怪我咯？”柳妍妍看了苏晓笙一眼~
    “那倒不至于，我哪里敢啊不是？”苏晓笙摇摇头~
    “我觉得吧？也是时候找几个姐妹了，你看光是我和云梦这两个当姐姐的也不好，得有个当妹妹的，软妹系的嘛~这样你的性子才不会变得越来越软~”
    “？！别吧？”
    PS:本来今天傍晚就可以更新的，看洛天依生日会去了，看完又激动了好一会，缓了很久，现在才写出来这一章~
    每年7.12都要当一天二次元的屑晨曦，打算明年十周年去上海梅奔看看
    明天或者后天就恢复双更了~


第423章 : 第一百七十一章：电话粥
    很快，一个星期就过去了，在这一个星期里面，倒是没有发生什么意外或者轰动的大事~
    而洛凝雪已经制定好了对于洛轻衣的电影《绿茶少女与校花同桌》的宣传安排~
    现在的姑苏市，地铁和公交车站全都贴满了这部电影的宣传广告，各大平台也陆陆续续出现了这一部电影~
    大家都在议论，为什么突然就冒出来了这么一部电影？明明之前都没有一点预兆~
    要知道，一部电影的立项、选角、开机、拍摄、杀青等等过程都不可能密不透风的，总是会有一点消息传出来的~
    而既然这部电影现在能有这个宣传量，那就不可能是因为前期没钱宣传而默默无闻~
    而且这也就算了，上映时间距离现在居然已经不足半个月了？！
    要知道，就算是烂片也是几个月就会放出预告片来，不可能藏着掖着的，这部电影属实是有些奇怪~
    “这不就是衣酱一个多星期之前在直播间就说过了的嘛？”
    “就是啊，当时已经说了有这一回事了~”
    “衣酱是谁啊？是这部电影的主演吗？”
    “是啊是啊！就是演绿茶少女的那位啦！有兴趣嘛？我给你介绍介绍？”
    不少洛轻衣的粉丝开始在各大平台趁机向路人安利入坑~
    让不少人都很惊讶的是，洛轻衣的安利成功率是真的高，不少粉丝以前或者现在也是那些娱乐圈明星的粉丝，他们从来都没有见过这么高的安利成功率~
    被安利的路人们几乎每一个都会表露出，对衣酱一定程度的喜爱~
    这种可以跨越人群和年龄的感染力，是很多粉丝从来都没有见过的~
    一般来说，每一个偶像都有特定的粉丝群体，或者是少女，或者是宅男，在这个群体中安利的成功率就会比较高，出了这个群体之后，成功率就会直线下降~
    但是洛轻衣的粉丝们惊喜地发现，别说少女和宅男了，就是向父母安利吧厁陵_⒐冥气+揪屋VI-II麇的时候，成功率都是不低的，不少父母都喜欢这个元气十足的闺女，不知不觉间就成了“妈妈粉”或者“爸爸粉”~
    甚至到了爷爷奶奶这一辈，也是有着一些成功率的，这就让人有些匪夷所思了~
    这件事情，就连洛轻衣本人都感觉有些费解，于是专门找了巧巧来问~
    当时巧巧给出来的答复是“这种事情，其实长得再漂亮也是做不到的，毕竟人类的面容变化又能变化到哪去？是我的被动魔法生效了而已，你的粉丝越多，我的能量值就越高，到时候我的被动魔法就会越有效~”
    而巧巧的被动魔法，居然是可以让宿主的魅力值获得增幅，毕竟这是通用的魅力值，不会受到不同群体之间的削弱！
    也就是说，以后自己的粉丝越来越多的话，涨粉速度会越来越快，就像是滚雪球一样，成为全球第一的超人气偶像也不在话下！
    “那等我达到了一亿粉丝的时候，%麇棋玲扒吴私遛^*疤VII器是不是就可以把巧巧买下来了？”这是洛轻衣当时一时兴起问的问题~
    然后就被某只水手服白丝萝莉给扔出了系统空间.....
    而另一件事就是姑苏大学的校庆宣传活动也有不少的讨论度~
    因为宣传大使居然就是这个叫洛轻衣的女孩子，也就是衣酱~
    众所周知，现在的衣酱开播的时候，基本都是用真面孔示人，刚开始的那个二次元皮套已经不怎么用了~
    所以基本每一个衣酱的粉丝都知道，衣酱的本名叫洛轻衣，是在姑苏大学就读的大一新生，长相更是完完全全认得~
    这使得不少人想要到姑苏大学去读书，暴涨的人数，可能会使得姑苏大学明年的高考录取分数线要比华清、京师大学两所TOP2的大学还要高，这就有些好笑了~
    这也使得这次的校庆活动得到了空前的关注，而宣传部今年的宣传开支大大减少，就靠洛轻衣一人就足以胜过整个宣传部以前花费一大堆经费换来的宣传效果了~
    这对于洛轻衣来说，自然是喜闻乐见的~
    第一个，作为宣传部部长，宣传工作做好了，自然是会受到表扬的~
    第二个就是，学生会今年分配给宣传部的资金，已经由财务部签发了，也就是说，这笔钱可以省下来了的，到时候给宣传部的同学们发年终奖多好啊~
    没错，作为一所私立的大学，姑苏大学的学生会其实还有勤工俭学的性质在里面，每一个干事都是有固定工资的，虽然不多，但是节俭一些的话，勉勉强强也够伙食费~
    而且还有年终奖这个传统，每一个部门年终都是会根据绩效和剩余资金发放年终奖的~
    而每年都是宣传部的年终奖最少，因为宣传这玩意就是个无底洞啊，是最花钱的事情，每年拨下来的经费都花个精光，还要申请补发，哪来的钱发年终奖啊？
    但是今年不一样了，大概有了洛轻衣的主导，不但不花钱，说不定还能赚点钱，到时候年终奖估计是全部门最多的吧？
    “还缺一个画师来画一大幅画来作为今年校庆的主要画作，要不然就找诗蕊来算了~”洛轻衣自言自语了一句~
    因为宣传部这边经过商量讨论，准备给这幅画的预算还是蛮多的，而陈诗蕊的水平和态度，洛轻衣是知道的，正好她也挺困难的，正好就有这么一次机会帮帮她，似乎也不错啊~
    “对不起，您所拨打的电话，正在通话中，请稍后再拨......”当少女打电话给陈诗蕊的时候，却是一阵忙音~
    一个小时后
    “诗蕊这个时候应该打完电话了吧？”洛轻衣犹豫了一下，又给陈诗蕊打了一个电话~
    “对不起，您所拨打的电话，正在通话中，请稍后再拨......”
    “不是，诗蕊这个家伙，到底在干什么啊？跟谁煲电话粥这么久啊？”
    PS:今天还是单更哈，明天就恢复双更了（昨天说的是明天或者后天，我这不算食言吧QAQ）
    因为晚上还有点事，就先早点码完发了这一章，不拖到晚上抢十二点了~


第424章 : 第一百七十二章：好玩的想法
    按理说，陈诗蕊这个性子的人，是不可能打这么久的电话的呀？怎么现在就接不通了呢？
    就在洛轻衣准备放下手机去干别的事情的时候，手机响了起来，一看，是陈诗蕊打回来的电话~
    “喂？诗蕊啊？有空啦？”少女接起电话，有些戏谑地问了一句~
    “嗯呐，刚才，刚才在打电话，所以没有接到衣酱的电话啦~”陈诗蕊回道~
    “这样啊~”洛轻衣点点头，虽然很想问，是在跟谁打电话，但是这种问法显然不合适，人家凭什么要告诉你啊？
    这毕竟是人家的私事啊~
    “没事没事，我这里的话，正好想要跟你商量件事情~”洛轻衣回道
    “商量什么事啊？”陈诗蕊自然是不敢怠慢洛轻衣的，忙是问了一句~
    “就是，咱们学生会不是要搞那个校庆的活动嘛，想请你来画一副画来着”洛轻衣稍微酝酿了一下词措，没有说是【主画】，只是说是【一幅画】而已，这样就不会给陈诗蕊太大的压力了~
    “画....画画啊？”陈诗蕊愣了一下，“我可以嘛？”
    “没问题的诗蕊！我又不是没有见识过你的画功，已经是很可以的啦~”洛轻衣摇摇头，“要对自己有点自信啊诗蕊~”
    “那....那我试试？”陈诗蕊犹豫了好一会，然后点点头回了一句，“那主题是什么？工期多长呢？”
    “主题的话，等到晚上回宿舍，我再跟你商量一下吧，至于工期的话，只有一个星期了，可能会有点赶，你看....”洛轻衣有些不好意思，因为自己忘记了这回事，现在才记起来，工期已经比较短了~
    “好！不急，衣酱你先好好想想吧，一周的工期的话，我其实也赶得出来，毕竟我一天基本除了上课之外，都在画室里面~”陈诗蕊很肯定地点了点头
    “好好好~”洛轻衣挂了电话，然后在思考着怎么用最简练最容易弄懂的说法，将自己的想法传递给陈诗蕊~
    跟画师合作的时候，不是说画师越强就能产出越好的画稿的，甲方也要学会表达自己的想法，毕竟提出合理的意见~
    之所以强调是合理的意见，自然是因为有些甲方胡乱指点，最后造成画稿质量堪忧的现象也不在少数~
    “在想什么呢衣酱姐姐？”就在这个时候吗，身后传来一声非常熟悉的，软软糯糯的声音~
    洛轻衣不用抬头都知道是阮软的声音，但是让她感觉非常奇怪的是，为什么阮软这个家伙会出现在学生会啊！
    “软软？你怎么来了啊？”少女抬起头来，一头雾水地问了一句~
    “我来给你送饭啊衣酱姐姐~”阮软拿着面前的一个饭盒，送到洛轻衣的眼前，“喏，你看这，我看你这个星期都总是忙到晚上才下班吃饭，怕你饿坏肚子，于是决定，以后每天都给你送晚饭啦~”
    “这....”洛轻衣呆愣当场，不知所措~
    吃吧？谁都知道阮软现在在追求自己，吃人嘴软，只怕不太好~
    不吃吧？都是舍友，一片心意居然也不接受，这多伤人心啊？
    “快吃啦衣酱姐姐，你在不吃的话，就要凉了哦~”阮软一边看着墙上的时钟，一边催促道~
    “好吧~”洛轻衣决定今天就先吃了，明天让阮软这个小家伙不要送了，不然搞得自己有些难堪~
    “嘻嘻，快吃快吃，我就在旁边看着你~”阮软笑眯眯地坐了下来~
    “你不吃点吗？”洛轻衣打开饭盒，是一份饺子，自然是可以分一些给阮软吃的~
    “我不吃，我就看着衣酱姐姐吃饭就已经很满足啦~”阮软摇摇头，然后还是笑眯眯地看着洛轻衣，“快吃快吃啦，不用理我的啦~”
    “你这妮子，唉，真拿你没办法~”洛轻衣叹了口气，自己还真的拿阮软没辙，算了，看就看吧，又不会少块肉，反正以前在宿舍也没有少被看~
    “衣酱打算工作到几点啊？”阮软悄咪丨咪地问了一句~
    “不知道啊，本来是打算六点多七点这样就要下班去吃饭了的，你现在给我送饭过来的话，我大概要工作到八九点才能下班咯~”洛轻衣灵机一动，“所以啊，软软以后不要给我送饭啦，这样的话，反而会让我更晚才能下班呢~”
    “啊？！怎么会这样啊？！”一米四九的银发萝莉麇s企贰叁另~斯jiu⒎叁si显然没有想到事情会是这个神展开~
    “不然你以为呢？所以啊，软软以后不要再弄巧成拙啦，我会自己早些去吃饭的，不用给我送饭啦~”洛轻衣趁热打铁，一定要打消软软每天给自己送饭的念头！不然就难办了~
    “那....那我以后每天不但来帮衣酱姐姐送饭，还要来帮靈夢一児笼伞弍零妻si疤衣酱姐姐干活~”软软想了想，还是没有放弃~
    “唉~”少女看着眼前比自己矮一个头的小萝莉，伸出手来揉了揉后者的脑袋，“没必要，也不值得，傻软软~”
    “我觉得值得就是值得”哪知道小萝莉面色倔强地回了一句，“我喜欢你，跟你没有关系，你也管不着！”
    “你这....”洛轻衣看着眼眶有些红润的阮软，一时间有些心疼，但是又不知道该说什么比较好，“你这样我都不知道该怎么办好了~”
    “你不用为难的，该怎么样就怎么样吧，反正我也不会因为衣酱姐姐的态度而放弃的”阮软吸了吸鼻子~
    “算了，今天就先下班了吧，不忙活到晚上了，不然也不太好”洛轻衣叹了口气，决定现在就回宿舍~
    “这样的话，不会影响到衣酱姐姐的工作吗？”阮软眨巴眨巴自己水汪汪的大眼睛~
    “不会啦，只要苏会长不发现的话，摸鱼也没有关系的啦~”洛轻衣笑道~
    “那我们走？”阮软小声问了一句，“衣酱姐姐你先别出来，我给你探探路，看看苏晓笙有没有出办公室~”
    “嗯嗯~”洛轻衣看着面前的小萝莉，突然有了一个好玩的想法~
    PS:今天是双更的，待会还会有一章，先等等吧，现在先更一章~


第425章 : 第一百七十三章：你喜欢我哪里？
    本来坐在办公室里面，为了整个校庆活动的策划案继续忙活的苏晓笙，突然就毫无预兆地站了起来，直接就往门口走去，而且脚步声很大，好像生怕别人不知道自己要出来一样~
    “砰！”的一声，之前探了一个脑袋出来的阮软，直接就缩了回来关上了门，“吓死我了！他刚好要出门！”
    “这样啊？”洛轻衣也很配合地应了一声，其实心中却有些想笑~
    “我再听听~”阮软又把耳朵凑到门上，“他好像没有出来，只是在房间中走动了一下，可能是倒水吧？”
    “吱呀”门再次被打开了，阮软又探了一个头出来~
    “咚咚咚~”从苏晓笙办公室的地板上又传来了一阵脚步声，吓得小萝莉赶紧又缩了回来，半点不敢有所异动~
    “噗哈哈哈哈！”洛轻衣直接就伏在桌子上笑出声来~
    “你笑什么啊衣酱姐姐？”阮软直接就迷惑了，这还能笑得出来？！
    “行了行了，软软，我们走吧~”洛轻衣不忍心再捉弄阮软，拉着后者就开门出了办公室，然后出了学生会总部，直接就往宿舍走去~
    就这样，阮软稀里糊涂地就出了学生会.......
    “唉~软软啊，咱们这样拖着也不像话啊~”洛轻衣看着身边摇摇晃晃走路的阮软，问了一句，“你真没有想过再找一个更好的吗？”
    “不要！天底下已经没有比衣酱姐姐更好的了！”阮软抱住洛轻衣的腰部回道~
    其实还有一句话她没有说出来~
    就算有，那也不可能正好是个小百合了~
    “那，说实话，阮软喜欢我哪一点啊？”洛轻衣问了一句，然后转身看向阮软的眼睛，“直视我！不要说谎！也不要随随便便找个理由糊弄我！”
    “都喜欢啊~”阮软眼睛都不眨一下，不假思索地就说出来了这么一句话~
    “都喜欢是什么鬼啊？！怎么可能嘛？”洛轻衣叹了口气，“你要再这样的话，我真的不管你了啊，我要听实话，不是情话谢谢~”
    “哎呀，衣酱姐姐你这个人真的是，又要听实话，又不让人说实话，你要我怎么办嘛？”阮软嘟囔着嘴巴回了一句~
    “你？！”洛轻衣一时气结，不知道该哭还是该笑，“算了算了，换个问题吧~”
    “你觉得我有什么缺点是要改的？”少女又开口问道~
    “没有啊？衣酱姐姐没有地方是要改的！”阮软斩钉截铁地回道~
    “你今天要是说不出来一个缺点的话，那就是盲目追求了，那你最好知难而退吧~”洛轻衣气笑了，揪着阮软的小耳朵问道~
    “非要我说一个缺点的话，那就是衣酱姐姐不喜欢我，这是最大的缺点了，我觉得一定要改，不改不行了！”阮软装作一副很为难的样子，说出来这么一句话~
    “啊啊啊啊！！！真的是败给你了！”洛轻衣一脸无奈地放开了阮软的耳朵，因为这只臭萝莉已经开始耍赖皮了，似乎自己的言语对她来说已经没有太大的威慑力了~
    “走吧，回宿舍，走快点~”少女迈开步子就往宿舍走去，而某个小短腿跟在身边有些吃力~
    但是很尴尬的是，因为洛轻衣只有一半的神魂，所以体能方面是比较差的，也就是说，耐力比不上常人，没一会就累得娇喘吁吁~
    “我就说嘛~衣酱姐姐没有必要走这么快啦，跟我慢慢地在校道漫步，然后一起回到宿舍不好吗？”阮软笑着对洛轻衣说道~
    其实她早就已经注意到了，衣酱姐姐有一个很奇怪的特点，就是体弱~
    这不是一般的体弱，一般人体弱应该是多灾多病，而且手脚都会比普通人的力气要小一些~
    而衣酱的体弱仅仅只是表现在耐力方面而已，也就是说衣酱不能长时间做运动，但是力量却又不弱~
    这确实是一件非常奇怪的事情了，于是阮软就一直把这件事情记在心上，想着以后跟衣酱外出的时候，就注意一点，免得后者因为这个出什么意外~
    但是没有想到的是，这个小特点，或者说是小弱点，今天居然给她创造了更多跟衣酱在一起的机会~
    “诶？你....”少女回头看着扶住自己的小萝莉，感觉有些滑稽，但又笑不出来~
    “别你你你的啦，衣酱，我扶着你走就行啦，别想其他的事情了~”阮软挽着少女的手臂，在校道上慢慢地散步~
    “等回到宿舍，不要想工作和学习上的事情了，洗个澡，然后我给衣酱姐姐掏个耳朵，趁早就睡觉吧~”阮软不由自主地捏了捏少女的手腕，“终于知道柔弱无骨是什么感觉了，嘿嘿~”
    301宿舍
    陈诗蕊早早地就在宿舍里面开始练习画画了，用她的话来说，这是在演习练兵，到时候自己就要给学生会画稿子了，绝对不能给衣酱丢脸！毕竟这是衣酱介绍自己来画的呀~
    她也没有问报酬的事情，因为她觉得这是朋友之间的互帮互助而已，不收钱很正常，收了钱反倒是显得生疏了~
    而阮萌还是雷打不动地在看剧，也不知道为什么，总之这个女孩子特别喜欢看那些肥皂剧~
    不过这是个人爱好，也不好过多地评价什么~
    “刷”“咔咔咔”一阵钥匙进入锁孔，并且转动了几下的声音~
    “我猜是小软回来了~”看了看门口猜到~
    “我猜是衣酱回来了，哈哈哈哈~”陈诗蕊也难得来了一次兴趣，对阮萌回道~
    “咔嚓”一声，门开了，进来的是一个一米四九的白毛萝莉，还扶着一个花容月貌的少女......
    PS:第二更送到，今天的二更达成了~
    这两天整理了一下后面的剧情，预计这个月应该要完结第三卷，然后开第四卷，原来预告的内容可能会有些变化~
    本来计划第四卷是白君绾的专场，但是现在看来，估计纳兰锦芯、花灵儿和阮萌都得放到第四卷去了~
    还是低估了剩余剧情需要的篇幅，原计划的八月可能还不能完结，到时候再看看吧~


第426章 : 第一百七十四章：色批萝莉
    “怎.....怎么是两个人啊？”阮软和陈诗蕊对视一眼的，都从对方的眼里看到了一丝惊讶~
    “我们回来啦！”阮软挥了挥手，示意自己回来了~
    “回来就好~”阮萌看了看自家妹妹，然后又看了看娇喘吁吁的洛轻衣，不由得产生了一些大胆的猜想，但是她很快又否定了自己的猜想~
    衣酱不是这样的人，应该不会~
    “诗蕊，那个画画的主题，我待会再告诉你，我先去洗个澡，出了一身汗，黏黏的，有些难受~”洛轻衣对着陈诗蕊喊了一声~
    “好的好的，不急~”陈诗蕊连连点头，反正也不差这几十分钟的工期，急什么？
    洛轻衣瞪了阮软一眼，然后就挑了几件换洗的衣物，进了浴室，往浴缸里面放水~
    刚才到了楼下的时候，自己才回过神来，似乎是被阮软这个家伙套路了，明明自己以前下班的时候，要是回宿舍的话，都是坐校内公交车或者骑自行车的，今天被阮软这个家伙带去徒步了，属实是有离谱~
    要知道姑苏大学的校园占地面积巨大，学生会离宿舍的距离那是用公里来计算的啊，本来自己骑车都有些够呛的，现在还徒步~
    “啊~舒服了~”放好了水之后，遛⑻韭（五）虾`球私〇捂灵盟少女试了试水温，然后慢慢躺了进去，一泡，身上的疲惫就消除了一半~
    “衣酱姐姐！我进来咯！”只听见门外的阮软喊了一声，然后紧接着就是一道开门的声音~
    “啊！”少女条件反射一般，用手护住胸口，然后缩成一团~
    但是她很快就发现了，门并没有被打开~
    “嘻嘻~吓唬你的啦，我在隔壁呀~”软软糯糯的身影从隔壁传了过来，很显然，阮软说的进来了，是指进来隔壁浴室准备洗澡了，而并不是进来和她一起洗~
    “衣酱姐姐，我的沐浴露用完了，能借我一点嘛？”隔壁的阮软突然就出声问道~
    “你这丫头，进浴室洗澡之前，都不检查自己的洗浴用品的么？”洛轻衣气笑了，这又是玩的什么花招啊？
    “我这不是洗到一半才发现嘛？”阮软的声音中带着一丝委屈，虽然隔着一堵墙，但洛轻衣还是脑补到了，阮软这个臭萝莉一脸楚楚可怜的样子~
    但是不得不说，这样还真的挺管用的，至少自己看到这模样的时候，是真的会心疼这个小家伙，不知道其他人是什么反应~
    “那怎么办？我穿墙扔过去给你啊？”少女没好气地回道~
    “那是我过去找你拿，还是你自己拿过来给我？”阮软的声音又变得有些得意起来，似乎自己的计划得逞了一样~
    “笨蛋，连掩饰自己的情绪都不会~”洛轻衣笑骂了一句~
    “我拿过去给你吧~”洛轻衣想了想，还是自己拿过去比较好，防止阮软这个家伙待会一进门就赖着不走，到时候自己就麻烦了~
    “行，那你过来吧~”阮软歪了歪脑袋，然后应了一声，听这个语气似乎还是挺开心的~
    “吱呀~”洛轻衣先给自己披上了一张大浴巾，然后打开了阮软所在浴室的大门~
    “啊——你！！！你你是暴露狂嘛？！快点找条浴巾披上啊喂？！”洛轻衣一进门就傻了~
 棋铃<|⒏p屋四硫疤霓qi凌梦   只见一只一米四九的小萝莉，一丝不挂地泡在浴缸里，因为还没有沐浴露的缘故，水中并没有泡泡，于是看得清清楚楚.....
    “都是女孩子有什么要紧嘛？”阮软笑嘻嘻地准备从浴缸里出来，从洛轻衣的手中拿沐浴露~
    “你别出来！”洛轻衣脸一红，下意识地就从自己身上扯了一块浴巾下来，然后将阮软包裹住，“现在好了~喏，给你的沐浴露~”
    “刷~”两条鼻血就从阮软的鼻子里流了下来，意识到不对劲的洛轻衣才发现，自己只有一条浴巾啊，给了阮软的话，那自己现在不就是......
    “走了走了！臭阮软！又捉弄我！”少女从阮软的身上抢回了浴巾，披在身上，逃也似的回到了自己的浴室~
    “噗哈哈哈~衣酱好可爱啊~想rua~”阮软笑出声来~
    洛轻衣一个人泡在浴缸中，不再说话，脸颊还是有些红扑扑的，毕竟刚才被一个色萝莉给调戏了，还被说真可爱，多多少少有些难为情~
    “呐~衣酱姐姐~”隔壁的阮软又开口了~
    “闭嘴！不要再想捉弄我了！不然待会出了浴室有你好看的！”恼羞成怒的洛轻衣直接就回了一句堵上了阮软的嘴巴~
    “好吧~”阮软吃了个哑巴亏，也不敢再得寸进尺了，毕竟刚才已经一饱眼福了，这种东西要循序渐进嘛，不能着急才是~
    很快，洛轻衣就洗完了澡，擦干身子之后，穿上了换洗的衣物之后，便出了浴室~
    陈诗蕊这个时候已经拿着一支笔和一个小本子，坐在自己的座位上等着了~
    “衣酱你说吧？我现在就把你说的每一句话都记录下来，这样的话，就不用怕会错意啦~”陈诗蕊回道~
    “你这就离谱，不用这么认真的啦诗蕊~”洛轻衣哑然失笑，她确实是没有想到陈诗蕊会有如此高的重视程度~
    “不行，这是我第一次接委托画稿，虽然是无偿的，但也要认真对待才行~”陈诗蕊一脸倔强地回道~
    “唉~那也行，随你吧~”洛轻衣叹了口气，本来想着大概说一说就行了，现在看到陈诗蕊这一股子认真的尽头，反而是有些不好意思了，打算认真地详细地跟她谈谈~
    “还有啊诗蕊，其实不是无偿哦，我们学生会是有经费的，这笔经费会给到你手上作为报酬，至于数目嘛，我先保密，不会很多的，你放心好啦~”洛轻衣又补了一句，以免陈诗蕊误会什么~
    “有偿？！那我就等更认真了呀~”陈诗蕊又拿了一只红笔过来，“写完我再划重点~”
    “没必要这样啊~”少女苦笑一声，“算了，认真也不是什么坏事啦~”
    “衣酱姐姐我洗好啦！”
    “色批萝莉爬！”
    PS:先更一章，今天是双更的，第二章等晚些时候再写~


第427章 : 第一百七十五章：掏耳朵
    “唔——被嫌弃了，算了我去睡觉了~”阮软嘟囔着嘴巴，然后上了床，今晚还是不要太得寸进尺的好~
    “我这边就跟你说一下一些要点和一些大概的方向，至于到时候的细节问题，还要你自己慢慢琢磨了，毕竟你才是专业的，我们这也不能外行指点内行不是？”洛轻衣对着陈诗蕊说道~
    “好的~记下来了~”陈诗蕊点了点头，“衣酱继续说吧~”
    “在完成稿件并且验收通过之后，我们学生会将会给予你一定的报酬，以及开具一张活动参加证明，还会给你优先安排校庆的游戏参加权，怎么样？”洛轻衣又重申了一遍作为回报的东西~
    “没有问题，我主要就是想锻炼一下自己的画画能力罢了，至于报酬什么的，我还真的没有在意过啦~”陈诗蕊回道，“衣酱请说吧~”
    接下来的一个小时里，洛轻衣就跟陈诗蕊讨论了关于这幅画稿的问题，虽然这只是大方向上的讨论，但毕竟是校庆，还是要高度重视的，所以很多模棱两可的地方，陈诗蕊都反复询问了好几遍~
    这让洛轻衣有些惊讶，别看陈诗蕊性格比较孤僻，而且有些社恐，但是在做事这方面却一点都不逊色，至少目前没有任何可以挑出来的毛病~
    “那就先这样了，我睡觉去了？”洛轻衣站起来，伸了个懒腰，“诗蕊你也别忙到太深夜了”
    她知道陈诗蕊的性子，这个丫头总是会很认真地对待自己交给她的事情~
    因为工期比较赶的缘故，所以陈诗蕊很可能忙活到深夜来赶稿~
    “好的，我画完草稿之后再交给衣酱你看看~”陈诗蕊点了点头~
    “唉~”洛轻衣叹了口气，她看出来了，陈诗蕊对自己的劝告并没有任何的反应，反而想着早些画出草稿来~
    “衣酱你先去睡觉吧，不用管我啦，我自己会注意的啦~”陈诗蕊反倒是劝说洛轻衣早些去睡觉比较好~
    “我知道啦~”洛轻衣点点头，然后上了床，盖上了被子，拉上来床帘，然后准备玩一会手机就睡觉~
    “沙沙沙”一阵衣物摩擦的声音响了起来，而且洛轻衣发现自己的床还在微微摇晃，于是便拉开床帘想要看看是怎么回事~
    只见一只银发萝莉爬了上来，手里还拿着一个小布包~
    “你来干什么啊臭阮软！”洛轻衣直接就不客气了~、
    “我.....我刚才回宿舍的时候，不是跟衣酱说过了，要给你掏耳朵嘛？我现在就来啦？你看，我连工具都带来了哦~”〕〰亦二龄三⒉灵棋寺扒峮阮软挥了挥自己手上的小布包~
    看起来，这就是她说的要用到的工具了吧~
    “那....那也行吧~”洛轻衣叹了口气，本来也是自己刚才迷迷糊糊之间就答应了的事情，虽然不是很想，但是毕竟是自己答应的事情，那就要说话算话才是~
    不然长久下去，以后自己说话的可信度就要低的可怕了~
    “那衣酱你稍微睡好一些，就直接躺在我的膝盖上吧~”阮软笑了笑，然后打开了自己的小布包~
    “这是，传说中的....膝枕嘛？”洛轻衣犹豫了一会，还是选择照着阮软的提示去做，直接就躺了下来~
    不得不说，阮软这个小萝莉，腿虽然比较短，但是躺在上面却出奇地舒服，没有想象中的那样硌脑袋~
    “那衣酱姐姐是左边的耳朵比较敏感呢？还是右边的耳朵比较敏感呢？”阮软又问了一句~
    “什么啊？我不知道诶~”洛轻衣想了想，没有想出来个所以然来，正常人谁给自己清理耳朵的时候，会比较自己的两只耳朵那个更敏感的啊？！
    “那我试试哦~”阮软笑了笑，然后从自己的小布包里面拿出来一根细长的棉棒~
    “哦，还是换成鹅毛棒比较好~”阮软想了想，又换了一个棒棒，然后放进了少女的右耳中~
    “怎么样？”
    “没有什么感觉，就是普普通通地掏耳朵采耳嘛，不过是挺舒服的没错”洛轻衣想了想回到~
    “好~”阮软应了一声，然后把鹅毛棒从少女的耳朵中拿出来，看了看，本来雪白的鹅毛棒还是洁白如初，“衣酱姐姐的耳朵好干净啊~”
    “那是当然啊，我平时有定时给自己清理耳朵的啦，所以一直都没有什么脏东西在里面~”洛轻衣回了一句~
    “那么换左边的耳朵嗷~”阮软提醒了一声，然后就将鹅毛棒放进了洛轻衣的左耳中~
    “啊~”少女呻吟一声，感觉像是有一股电流从自己的头顶传到腰椎一样，整个人上半身都酥酥麻麻的~
    奇了怪了，明明自己以前自己给自己掏耳朵的时候，是没有这种感觉的啊？怎么今天这么特殊啊？
    “看来衣酱姐姐是左耳比较敏感啦~”阮软说着就有了想法，然后开始慢慢地给洛轻衣采耳~
    虽然洛轻衣的耳朵里面并没有什么脏东西，不需要清理，但是这种舒舒服服的感觉实在是对催眠很有效果，就权当是睡前哄睡啦~
    “叮咚”这个时候，洛轻衣的手机就响了起来，看样子是有人给她发了信息过来~
    “我看看啊~”洛轻衣掏出手机，然后点亮屏幕一看，只见是林雨瑶发来的消息~
    “睡了嘛轻轻~”
    看到这句话的洛轻衣瞬间就想要转过身去不让阮软看到，然后回了一句“没呢，有事吗？”
    “别动啊衣酱姐姐，鹅毛棒还在耳朵里呢，这样乱动的话，可是会戳伤耳朵的哦~”阮软凑到少女的耳畔，轻轻地提醒了一句，热热的气息拍打在少女的脸颊上~
    “你这....你看我和瑶瑶的聊天干什么啊？”洛轻衣傻了，没有想到自己还被这样给牵制住了，这样的话自己还怎么跟瑶瑶聊天啊？
    毕竟谁也不会希望，自己跟爱人聊天的时候，旁边有一个大大的电灯泡吧？这样的话，谁还聊得下去啊？
    “没事，只是想看看你有没有在偷腥而已，嘿嘿~”
    PS:老奥术魔刃了~
    二更送到，这是今天的更新啦，还算是蛮早的~


第428章 : 第一百七十六章：当你默认了
    “噗哈哈哈~”看着洛轻衣手机屏幕的阮软一个没忍住笑出声来，这跟自己看过的小本子似乎有点像~
    就那个电话牛头人的情节嘛，我熟~
    “你....你笑什么啊？臭软软！不许笑！”洛轻衣听到背后的笑声，本来就有些心虚的她更紧张了~
    “宝？你怎么了？你已经一分钟没有回我了？”就在这时，林雨瑶又发了一条消息过来，显然是追问自己为什么没有回消息~
    这个企鹅更新过之后，不但在输入框打字的时候会显示对方正在输入中，发出来的信息还会显示【已读】和【未读】，这样的话，看了消息不回的话，对方就知道了~
    虽然有时候蛮方便的，但又有些过于“方便”了，因为有些人有些消息实在是不想回复，又不能假装不知道，这就很让人苦恼~
    “没有，刚才在跟舍友说话呢，你急什么啊？”洛轻衣回了一句，语气听起来有些愠怒~
    果然，这就是传说中的理不直气也壮吧？
    “好好好，我不就是开个玩笑嘛？你别生气嘛嘿嘿~”林雨瑶回道~
    阮软也不说话，就看着两人聊天，再慢慢帮洛轻衣护理耳朵~
    看起来在自己面前这么硬气的林雨瑶，在和衣酱说话的时候，也是有些小心翼翼的嘛~
    阮软这么一想，就舒服了不少，毕竟这样一来的话，大家都一样了~
    “好啦，要是没有什么事情的话，我就先睡啦~”洛轻衣打了个哈欠，然后对林雨瑶回了一句话~
    “行行行，轻轻快睡吧，不打扰你了~”林雨瑶赶紧回了一句话，然后就再也没有出声~
    “什么恶趣味啊？”放下手机的少女，小声说了一句，显然是对阮软说的~
    “诶嘿嘿~这不是觉得挺好玩的嘛，没有别的意思啦，衣酱姐姐不要多想嘛~”
    “叮咚~”洛轻衣的手机又响了，这让她不得不再次拿起手机看了一眼~
    还是林雨瑶发来的消息~
    “轻轻，我上次跟你说的事情，是真的啦，没有在开玩笑，要是阮软这个臭萝莉是真心的，你又不反感的话，我无所谓的~”林雨瑶回道~
    “啊？！”阮软差点惊叫出声来，这对她来说，简直就是惊天大好消息啊！没有什么消息是比这个更好的了！
    “唉~完蛋了，这个瑶瑶，干嘛非要这个时候说嘛~”洛轻衣叹了口气，这下是真的甩不开阮软这个家伙了~
    “衣酱你看，林雨瑶她自己都松口了，你没有什么理由拒绝我了吧？”阮软满怀期待地问了一句~
    毕竟当初洛轻衣拒绝自己的时候，就是用林雨瑶当了挡箭牌，这样才让自己一直无从下手的~
    现在这个最大的挡箭牌主动让路了，这还有拿不下衣酱的道理？！
    “但是我拒绝，哼~”洛轻衣想了想回了一句~
    “为什么啊？！你讨厌我吗？！”阮软噘着嘴巴，很是委屈~
    “不讨厌啊~”洛轻衣回道~
    “那就是喜欢咯？”阮软又是一脸惊喜的样子~
    “不讨厌又不代表喜欢啊，傻瓜，你是二极管嘛？怎么除了喜欢就是讨厌啊？”洛轻衣趁着阮软把鹅毛棒拿出来的空隙，坐了起来，白了阮软一眼~
    “我怎么知道嘛~女孩子的心思好难猜啊，烦~”阮软干脆就很光棍地坐在洛轻衣的床上，也不说话，也没有什么动作~
    “还睡觉不啦？”洛轻衣等了十几分钟后，实在是忍不住了，对着阮软问了一句~
    “睡~”阮软犹豫了一会回道，然后又补了一句，“在你这里睡就行了~”
    “你....”洛轻衣实在是不想跟这只臭萝莉扯皮了，“行吧行吧，睡吧睡吧，你睡左边，我睡右边~”
    “那不行，我要躺在衣酱姐姐的怀里~”阮软一脸无赖的样子，总之就是“我就耍赖了，怎么样吧？”
    “算了算了，睡觉吧~”洛轻衣实在是忍不住了，直接就躺了下来，也不管这只臭萝莉想干什么了~
    整个301彻底安静了下来，只剩下陈诗蕊在台灯之下，用铅笔画草稿的“沙沙沙”的声音......
    “衣酱姐姐，我是真的真的喜欢你，不能给个机会嘛？”阮软搂住少女的腰肢，埋在少女的胸口问了一句~
    “.......”洛轻衣没有说话，倒不是她故作高冷，是因为她现在也不知道该说什么比较好，她心乱了~
    其实作为一个喜欢女孩子的人，又怎么会对阮软这种这么可爱的女孩子不心动？
    只不过当初可以用林雨瑶当成挡箭牌，自己才能守住本心而已~
    现在林雨瑶都主动开放了，她的内心防线已经摇摇欲坠了，不知道该如何是好了~
    “衣酱姐姐？为什么不说话了呀？”
    “.......”
    “你不说话的话，我就当你是默认了哦？”
    “.......”
    “吧唧——啾——”
    “？！唔——？！”
    一个耐人寻味的夜晚.....
    次日清晨
    “啊——终于把草稿画完了，赶紧睡觉，等明天早上起来的时候，再拿给衣酱看~”陈诗蕊放下自己手中的铅笔，然后站起来伸了个懒腰~
    因为昨天晚上简直就是灵感爆发，所以她就直接一鼓作气把整个草稿全都画了出来，而且说是草稿，实际上这个精度和完成度已经跟线稿差不多了~
    要是明天早上给衣酱看过之后，没有太多要修改的地方，甚至可以稍加补充之后就开始上色了~
    “滴滴滴滴——”一阵悠长的闹钟声响起，惹得陈诗蕊的注意力向着声音的来源处看去~
    是自己定下来的闹钟响了？！
    “已经是早上八点了吗？！”陈诗蕊一脸茫然，也就是说，自己直接画了个通宵，持续画了将近十个小时？！
    “快睡觉快睡觉，狗命要紧~”陈诗蕊急急忙忙地上了床，幸好今天早上是没有课的，还足够让她多休息一会，不至于耽误下午的课程~
    看了一眼洛轻衣的床位，确定后者还没有起床之后，陈诗蕊放心地进入了梦乡~
    PS:第一章送到，今天依旧是双更，还有一更晚些时候再发~


第429章 : 第一百七十七章：算什么啊？
    “唔——睡得好饱啊~”阮软迷迷糊糊地睁开了自己惺忪的睡眼，依然感受到自己还依偎在衣酱的怀里，并没有被半夜推到一边去~
    “醒了？”背后问道~
    “诶？”阮软猛然回头，发现洛轻衣早就醒了，在看着自己~
    “嗯？”阮软一时间也不知道该说什么比较好，只能看了看洛轻衣的眼眸，就这样大眼瞪小眼~
    “我们....这算是什么啊？”阮软沉默了一会，又开口问了一句~
    “算是....”洛轻衣开口想要说些什么，但是又说不出来，只能梗在喉头无法回答~
    “你说是什么就是什么吧~”少女叹了口气，然后坐起身来，“今天早上你有课，注意点，别迟到了，我先去洗漱了~”
    “啊？”阮软看着洛轻衣一步一步地往洗漱台走去，然后愣了好久~
    “你说是什么就是什么吧？”
    “你说是什么就是什么吧？”
    ........
    这句话一直在小萝莉的心头重复回响着~
    “衣酱！”突然顿悟的她，直接就从床帘处探出头来，看向洗漱台前的洛轻衣，喊了一声~
    满脸喜色
    “蠢萝莉！”洛轻衣看了一眼，回了一句~
    “小软！大清早的喊这么大声干什么啊？！要死啊？！” 阮萌迷迷糊糊中责怪了一句~
    “嘻嘻嘻~”阮软一点都没有生气，而是笑嘻嘻地下了床，仿佛被姐姐骂了一句也一点都不在意的样子，看上去没有什么恼怒的情绪~
    “我要去学生会干活了，你乖乖去上课，不许跟过来~”洛轻衣穿好了鞋子，然后准备出门~
    “那衣酱姐姐！傍晚....傍晚能不能？”阮软叫住了正要出门的洛轻衣，问了一句~
    “我今天比较想吃云吞~要大馅料的那种~”少女顿了顿，然后回了一句~
    “诶！”阮软笑得开心极了，像个小傻子一样~
    学生会 会长办公室
    苏晓笙早就在这里坐着了，毕竟是校庆这种大事，他这个会长说是日理万机也不为过，每天要做的一些文件什么的，都快堆积成一个小山了~
    说起这一届校庆最与众不同的地方，大概就是没有任何的广告，也就是说，没有任何的赞助投入~
    以往的校庆活动现场，都会有不少校外商家或者品牌的广告标语甚至海报~
    而作为回报，学生会的宣传部灵猛〧务壹弃（八）覇邻弃琉盈也会受到一笔比较客观的广告费用，以用来补贴经费~
    但是洛轻衣直接就谢绝了所有的广告赞助，因为宣传部现在已经不缺钱了，没有必要为了这一点广告费用而有损整个校庆活动的形象，也让不少学生的心情好了不少~
    毕竟在这个信息爆炸的时代，广告这种东西，每个人都讨厌，没有总比有好~
    “苏学长？方便进来嘛？”办公室的门被敲响了，一听这个声线和称呼，苏晓笙就知道，准是纳兰锦芯这个家伙~
    “不方便~”还在算一份报表的他直接没好气地回了一句~
    “哦~你在做手艺活嘛？那行，不打扰了，我走了~”门口愣了一下，然后回了一句，便没有了动静~
    “什么玩意？！打住打住！进来吧！”苏晓笙双手扶额，真的是拿这个家伙一点办法都没有~
    要是自己刚才没有及时放她进来的话，只怕过不了几天，【苏会长在办公室做手艺活】这个谣言就要传得漫天飞了，这个后果想想都承受不住好吧？
    “诶嘿？怎么又方便啦？苏学长完事啦？不会是被我吓到了吧，然后就。。。。不行了？”纳兰锦芯开了一条门缝，然后探了一个脑袋进来~
    “什么跟什么啊？！你还进不进来了？不进的话麻烦把门带上~”苏晓笙淡定地喝了口水，准备平复一下自己的情绪~
    “你裤子穿好了吗？穿好了的话我就进来了哦？”纳兰锦芯问了一句~
    “噗——”少年直接就一口水喷到了电脑屏幕上~
    “我这屏幕要是进水坏掉了，纳兰部长可得赔我~”苏晓笙看着慢慢走过来的纳兰锦芯，瞪了后者一眼~
    “干什么干什么？这么小气做什么？我不就是跟你开个玩笑嘛？这点玩笑都开不起嘛？”纳兰锦芯直接就在苏晓笙的对面坐了下来，也不跟他客气~
    “不是，你最近怎么越来越自来熟了？我看这个学生会都快成你家一样了~”苏晓笙看着纳兰锦芯一副自由散漫的样子，忍不住嘟囔了一句~
    “学生会就是我家啊~”纳兰锦芯拉了拉自己JK裙子的裙摆，防止走光，然后抬起头来回道~
    “行吧行吧，不跟你扯这些玩意了，你就说说你要来这干什么吧？”苏晓笙叹了口气，他现在明白了一件事情~
    任何时候，都要尽快和纳兰锦芯谈正事，否则她就不知道把你带到哪里去了~
    “是这样的，我不是负责这次的工作人员安排嘛？然后我这里还有一个密室逃脱的项目准备完工了，在校庆的前一天，准备派人去测试，但是实在是不够人了，你看看能不能来顶替一下？”纳兰锦芯回道~
    “你放心，整个流程的话，大概也就两三个小时，不会耽误你太多时间的啦~”她又补充了一句~
    “不是？！你不能找几个同学吗？！”苏晓笙满脸愕然，这就离谱啊姐姐？！
    “可是招志愿者测试的话，是要给酬劳的的，我人事部批下来的经费又不多，能省就省呗~”纳兰锦芯回道~
    “那你怎么不去啊？”苏晓笙猛地灌了一口水，给自己压压惊，这个奇葩的建议他着实是第一次见~
    “我也去啊，只是需要两个人，我在这里也就跟你熟一点而已，所以来找你一起去啊？不行嘛？”纳兰锦芯一脸单纯的样子~
    “行行行，怕了你了！”
    PS:二更送达，今天的更新完毕了~
    这几章里面，阮软的戏份有点多，主要是要确定两个人之间感情的开端了（只是开端，肯定还比不上和雨瑶之间的深厚）
    所以也必须得给阮软多一些戏份，不然突然就开始交往了，总会有些突兀的~
    晚安嗷~


第430章 : 第一百七十八章：爷爷？！
    “你....你不用收钱吧”纳兰锦芯又犹豫了一下，问了一句~
    “不是？”苏晓笙气笑了，“我是学生会会长啊？我做学生会的本职工作收什么钱啊？”
    “呼——那就好~”纳兰锦芯松了口气~
    “不是？我看你也不像是很穷的样子啊姐姐？怎么一直都这么斤斤计较啊？”苏晓笙很是疑惑，至少这种满衣柜都是JK的人，是绝对不会差钱的啊？
    “那现在当了部长了，当然得学会精打细算啊？不然怎么过日子啊？”纳兰锦芯像是看傻子一眼看着苏晓笙，“ 这才刚拨下来经费，就用光了的话，接下来一年怎么办啊？”
    “行吧行吧~”苏晓笙喝了口水，“要是没有什么别的事情的话，就出去吧？我还有事要做~”
    其实他也有些意外，因为李远作为财务部的部长，没有在拨经费这一点上卡脖子，这是他没有想到的~
    可能这个家伙也没有完全在张天宇身上押注，所以做事留了一线，没有做绝吧？
    “行行行，我就不打扰您做手艺活了，先走了~”纳兰锦芯站起身来，留下这么一句话，然后就出了会长办公会的门口~
    只留下坐在自己的位置上一脸黑线的苏晓笙~
    “接下来要干些什么？”苏晓笙被这么一打扰，整个人的思路都乱了，突然间就忘记了自己该干什么了~
    “算了，看看日程表，规划一下后面几天吧~”少年拿出了自己随身带着的一个小本子~
    没办法啊，像洛凝雪这样的大总裁，自然是有一个像文芷一样的，专门的助理来规划记录每一天的行程的，自己又不是什么大总裁，只能自己带一个小本子去记录咯~
    “明天要去洛氏的天河科技那边开会啊~”少年看了看小本子上的文字，然后自言自语了一句~
    “还是一个很重要的阶段性总结兼未来发展方向研讨会~”苏晓笙又看了看，自言自语了一句~
    “看来今天要把明天的活全都干完了，明天请个假去开会，不然就来不及了~”他又将身边的一些资料全都拿了过来，看来今天要加班到晚上了~
    每个学生都觉得学生会会长权力大，还是校董级别的存在，不知道有多么羡慕~
    但是没有人知道这背后其实是天天加班干活和精打细算花钱，简直就不是人干的事情~
    当然，这说的是负责任的学生会会长，而那些不负责任的摸鱼会长，确确实实是过得挺舒服的~
    每天都在学校里面作威作福，然后期末仗着学校给学生会成员的额外加分政策，直接就混过考试，工作也推给下级，甚至还能将一部分的经费放进自己的腰包里面~
    没错，这说的就是赵晨，前任学生会会长~
    洛氏控股集团 华东分公司
    已经是晚上的下班时间了，但是洛凝雪却没有一点要走人的意思~
    其实自从送妹妹去了大学之后，她就几乎天天都加班了，毕竟妹妹和父母都不在家，那么家里跟公司又有多大的差别呢？
    以前之所以少加班，是因为妹妹在家而已，现在的她加班到半夜都是经常有的事情~
    很多人都不理解，为什么作为老板的洛凝雪，反而加班比员工加班还要起劲？
    要知道，洛氏是标准朝九晚五，每天八小时，一周双休制度的，所以到了这个时候的话，整个公司就只剩下洛凝雪一个人了~
    “大小姐，今天还加班啊？”文芷敲开了大门，然后进来问了一句~
    “是啊，明天不是要开会吗？你这个总裁也别想休息，坐下，陪我加班~”洛凝雪点点头，然后拍了拍自己身边的位子，宭栮冷捌五溜揪三刘疚「`示意文芷坐下~
    值得一提的是，在这段时间里面，文芷已经被正式任命为天河科技公司的总裁了~
    上任的时候，众人都惊呆了~
    因为大众们根本就不会关心公司的总裁是谁，但是一个短时间内发展成这么一个巨大规模的公司，在前面的这么长一段时间之内，居然是处于群龙无首的状态？
    没有总裁都这样了，那现在有了总裁的话，会发展成什么样子啊？！
    “咚咚咚~”门被敲响了，不知道是谁~
    “谁啊？”洛凝雪问了一句，因为文芷已经在办公室里了，她实在是没有想出来，是谁会来这里敲自己的门~
    外面没有人应声，但还是在敲门~
    “谁啊？进来！”洛凝雪气坏了，到底是谁啊？这么大的架子？！
    “咔嚓”门被打开了，是一个年轻人，洛凝雪并没有认出这是谁，刚想要开口质问~
    没想到年轻人搀扶着一个老人，步履蹒跚地进了门，然后对着洛凝雪笑了笑，脸上的皱纹都堆到一起了~
    “爷爷？！”洛凝雪惊呆了，“您不是在京城嘛？怎么大老远跑到江南这里来了呀？”
    “没事没事，就是有点想你们两个丫头了，你们也忙，没有空来看我这个老头子，所以我就来看看你们~”老人摆摆手，然后找了个位置坐了下来~
    “那大小姐，我先出去了~”文芷站起身来，准备走人，毕竟现在这个场合，自己似乎不太合适继续坐在这里，老爷子一定是有什么事要跟大小姐商量，才大老远跑过来的吧？
    “不用不用~小姑娘你坐下来就行，也不是什么机密，就是老头子来看看孙女而已，没什么要回避的~”老人摸了摸自己的胡须笑道，然后示意文芷坐下~
    “这？大小姐？”文芷愣住了，然后转身看向洛凝雪，有些犹豫不决~
    “爷爷叫你坐下你就坐下嘛~”洛凝雪也挥手示意文芷坐下来~
    “好~”文芷点点头，还是坐了下来~
    “小丫头在上学啊？”老人乐呵呵地问道~
    “是啊，小衣确实是在上学，我都好久没有见她一面了啊，要不明天我陪您去看看小衣？”洛凝雪回问了一句~
    “也好也好，明天再说吧，你这丫头，怎么这个点了，还在公司里加班啊？都不知道休息的吗？”老人责怪又宠溺地问了一句~
    PS:今天是双更，而且是二连更，不要忘记往后翻~


第431章 : 第一百七十九章：全都出亿磷伊气:飼舞玖司,揪爸磷梦手了
    “我知道啦爷爷，这不是还有很多工作没有昨晚吗？所以就先留在公司，不着急着回去啦~”洛凝雪挠挠头，别人劝她可能没有用，但是老爷子的话不能不听啊~
    “我还不知道雪丫头你？不就是想着尽量把工作再做好一点？真要完成工作就算的话，哪里需要做这么多？”老人摇摇头，叹了口气~
    “爷爷~”洛凝雪嗔怪一句，显然是被老人说中了，一时间不知道如何是好~
    “你不就是想着证明你自己不比你老爹差嘛？”老人乐乐呵呵地问道，“你在爷爷眼里可比明毅那混小子好多了，这么拼干什么？”
    “这不是在您眼里嘛？在那些老家伙还有一些叔叔阿姨眼里，我比老爹还差得远呢，一个个都以为老爹迫不得已才让我接手的”洛凝雪说着说着就有些委屈了，这种情绪她很少在外人面前展露，不过现在屋子里的都不是外人~
    “唉~你啊，从小就是这么要强又倔脾气，谁来劝都劝不动~”老人叹了口气，然后咳嗽了一声~
    “哎呀，年纪大了，这有点上火了，雪丫头你这里有没有什么下火的冲剂，给我来一包~”老人问了一声~
    “有的有的！”洛凝雪从自己的柜子里面翻出来两包金银花颗粒，倒了一杯热水冲好之后，放在了洛天成的面前~
    老人身边的年轻人抢先一步拿起了这杯水，找了个一次性杯子，准备倒一点进去自己先喝~
    “啧？别搞这套了白华，自己人，没事的没事的~”老人从年轻人手中拿过杯子，吹了吹就喝了一口~
    洛凝雪也是眉头一皱，但很快又释然了，也只有这样的保护，自己才能放心爷爷一个人在京城住啊~
    “我看你这个互联网这块倒是搞得有声有色的，不错啊，起码比你老爹强，还会在新领域开拓，你老爹可全是在我的底子上继续拓展的哈哈哈哈~”老人又喝了一口冲剂，依然是乐乐呵呵的样子~
    “爷爷您就别嘲笑我啦，我有几斤几两，自己都清楚啦~”洛凝雪被这么一夸，有些不好意思了~
    “不过你可得小心啊，有不少人都盯上了这块蛋糕，而且这个领域本来也有几个巨头吧？你都发展到了这个地步了，肯定要出手打压你了~”
    “放心吧爷爷，这个我早就有所准备了，随机应变，兵来将挡，水来土掩呗~”洛凝雪漫不经心地回了一句，毕竟作为一个执掌了洛氏好几年的人，还是有点远见的~
    “那就好，其他的，就先不用去管了，这几个家伙就够你吃一壶的了哈哈哈哈~”老人将杯子里温热的冲剂一口饮尽~
    “叮咚！”一旁的文芷手机响了，显然是来了消息，而后她拿起手机来看了一眼，不由得瞪大了眼睛~
    “发生什么事了小文？”洛凝雪赶紧问了一句，因为她了解文芷的性子，她一般都会很冷静的，要让她露出这样的表情，绝对不是一般的事情能做到的~
    “就是....有一家公司想要收购我们的天河科技，现在已经发出申请书并且开价了~”文芷回道~
    “什么？！是哪家公司？鹅厂？蚂蚁？还是千度？”洛凝雪也是吓了一跳，是哪家公司出手了啊？！
    “都不是，是一家不知名的公司，叫蓝月网络~”文芷有些咋舌，“这是一家姑苏的老公司了，但是一直都半死不活的，为什么现在突然就有这么多钱了？！”
    “等一下，有问题啊~！”洛凝雪皱起了眉头~
    想一想，突然有一天，一个在你家别墅附近乞讨了好久的一个流浪汉，突然敲开了你家门，说要买下你家的别墅，多多少少都是有些猫腻的啊~
    “不怕，不管他有什么猫腻，也不管他开多高的价钱，总之就是不要管他就对了~”洛凝雪想了想回道，反正只要不管他，什么花招都没有用，又不能强制收购~
    要知道天河科技几乎6 （六）扒"疚⑤⑻霖丝| O邬<灵梦是洛氏百分百控股的，根本不存在股东反水这种可能性~
    “价格倒是挺符合现在的天河科技的价值的，但是增长潜力没有算进去~”洛凝雪看了看这个申请书上开出来的价码，评价了一句~
    “傻子才卖出去呢~”她又补了一句~
    “雪丫头啊，只怕，这只是对方的第一招啊~”一直坐在旁边听着两个女孩子说话的老爷子缓缓开口道~
    “爷爷你觉得还会有什么后招吗？”洛凝雪一脸认真地问了一句，毕竟在这种事情上，商海沉浮一辈子的老人比她更有话语权~
    “这个数目的现金流，就算是互联网领域的任何一个巨头，都拿不出来吧？想必是多方联盟凑钱的结果了~”老人开口解释道，“这样的话，恐怕会有很多意想不到的意外啊，因为你甚至不知道你对面站了几个人~”
    “叮咚！”洛凝雪的手机也响了起来，这让她有一种不祥的预感~
    一字一字地看完了短信上的内容，洛凝雪整个人的脸色都不好了，坐在自己的位置上，有些失神~
    “发生什么事了雪丫头？不要自乱阵脚，你爷爷我以前好几次险些破产呢，什么大风大浪没有见过？”老人看着洛凝雪的反应，也是有些好奇，于是问了一句~
    “咱们洛氏的所有流动资金都被冻结了，只剩下不动产还能自由交易~”洛凝雪的脸色有些苍白，这种场面她是真的没有见过~
    “荒唐！”饶是见惯了大风大浪的老爷子也忍不住骂了一句，“几个都快要入土的老家伙，欺负一个二十出头的小女娃算什么本事？！凭什么？！”
    “老家伙？！爷爷您的意思是？”洛凝雪听到这几个字，下意识地就问了一句，然后心中也有了一定的猜测~
    “跟我同一个年代的那几个老家伙，也没剩一个了吗，这次这么大的能量，大概是全都出手了吧？”
    PS:这是二更，今天的更新就到这里了，明天的话，有点事情，而且后面的商战内容有点复杂，要好好想一想，不一定能双更，我先看看~


第432章 : 第一百八十章：爷孙俩
    “所是因为这几个家族全都联合起来对付咱们家了？”洛凝雪站起身来，一脸凝重~
    白氏是和洛氏同一个年代崛起的家族之一，也就意味着像洛氏这样的庞然大物其实还有好几个~
    但是由于洛老爷子本来就在这几个老人里面技高一筹，而自己的父亲洛明毅更是在二代中一枝独秀，这才使得洛氏远远超过了别的家族，成为金字塔顶尖的存在~
   靈梦陆（八）⑼屋扒〇事铃武 但是即使是这样，这几个家族一旦聚集起来，也是洛氏完全不可轻敌的存在~
    这不？一出手就冻结了洛氏所有的流动资金，这是一般人能做到的？
    “爷爷~您说他们冻结了我们的流动资金干什么啊？”洛凝雪心中有了一些想法，但是现在明明有更加权威的人在身边，所以问一下才妥当~
    “很显然了啊，就是冲着你旗下的这个天河科技去的而已~”洛天成皱了皱眉头回道~
    “看样子，这几个老家伙，跟你们这个互联网领域的几个巨头都联合起来了啊，打算下一盘大棋呢~”老人用手指敲了敲自己的桌面~
    “什么样的大棋？”洛凝雪拿出了自己的一张图纸，然后指给老人看~
    “爷爷你看，他们是不是想着，要冻结了我们洛氏的流动资金，然后在这期间，用大量的资金来砸盘，然后做空我们天河科技的股票，逼得我们及时卖掉股份止损，顺便找回一点现金流？”大美人此时非常认真严肃~
    在其他的事情上，老爷子可能会犯糊涂，也可能会说不准，但是在商业这一块，能跟老爷子媲美的人，也只有自己的父亲~
    这也是外人一直都惊叹的一件事情，凭什么好事好人全都生在他洛家了？！
    “可以这么做，但是格局有点小了啊雪丫头~”老人仔细看了看图纸，然后略一思索，回了一句~
    “现在站在你对面的，不仅仅是一个领域里面的巨头了，而是好几个横跨无数个领域的超级巨头，你可能还没有习惯和他们打交道，这几个老家伙一出手，绝对不会这么简单的~”老人又补充了一句~
    “那爷爷的意思是？”洛凝雪开始犯迷糊了，因为以前的对手，都是洛氏靠体量就可以碾压的，现在的情况还真的不同往日了~
    “你信不信？下一步，咱们洛氏的一些重要的实业部分就会受创，然后需要大量的现金流来救市，才能度过这一场难关，而且这些实业部分，肯定是我们无法割舍的”老人又想了想，然后回道~
    “这样啊？”洛凝雪低下头来，表情凝重，她似乎已经想到了，这几个大家族还有三巨头的计划了~
    大概就是想要联合起来，然后吃掉天河科技，最后分了这一大份互联网红利吧？
    最后有了这个根基的支持，其他的几大家族可以将自己的实业转到线上来，而失去了线上阵地的洛氏，在面临这几个大家族的线上攻势，必然会随着整个实业行业的逐渐萎缩而萎缩，最后被人吞并......
    这样一来，由爷爷和老爹打下来的偌大的一份家业，只怕就要毁在自己这一代的手上了，这是她绝对无法接受的事情！
    不但是为了争一口气，而且她也有想要守护的人，要是洛氏失去了往日的荣光，她也就没有这个能力让自己的妹妹再这样当一个无忧无虑的小公主了，这样的话，她会很痛苦的~
    “那爷爷，这个局，能破吗？”洛凝雪有些紧张地向老爷子问道~
    “呵呵呵~雪丫头啊，要是爷爷说不能破的话，你会放弃，然后乖乖把自己手上的这份家业给让出去吗？”老人也没有只说，只是问了这么一句~
    “不会的，绝对不会的~”洛凝雪一点都没有迟疑，直截了当地回了一句~
    “哈哈哈，那不就结了？那我说什么还有意义吗？干他娘的就完事了啊哈哈哈哈！”洛天成哈哈哈大笑，自从老了以后，他已经很久没有爆过粗口了，今天也算是释放了一下自己~
    “那爷爷，我们该怎么做呢？”洛凝雪坚定了自己的决心，毕竟这种事情确实是像自己爷爷说的那样，根本就不能再退了，别人都打到家门口来了，要是再退的话，岂不是连自己的房子和家底都拱手相让了？！
    “咱们爷孙女俩啊，分头行动就行，我这就进京去，跟那几个老家伙掰掰手腕叙叙旧，争取早些时候解冻咱们洛氏的流动资金，你呢，就得负责坐洛氏。尽量拖延这些家伙的进攻，承受他们的压力了~”洛天成回道~
    “行！”洛凝雪点了点头，毕竟这种事情自己也知道，要是能够解冻了洛氏的流动资金的话，一切都好说，什么妖魔鬼怪都要被冲烂，但是问题在于，自己要给爷爷争取到足够的时间，这样才能解冻洛氏的资产~
    对方也知道，肯定是不能一直都这样冻结住洛氏的财产资金的，肯定会解冻，但是人家就是打的这个时间差~
    要是在这个时间差里面，自己没有守住!溜玐⑼〘〆武捌 磷寺〠澪捂逡，顶不住了，不得不丢掉互联网的这份成绩，那么就算后面洛氏的资产解冻了，那还是自己输了，输得很彻底~
    “其实你一个人的话，压力会很大，毕竟你根本不知道对面站了几个人，只是知道有那几个关键的人物在而已~”老人又嘱咐了一句，“其实你可以找几个同伴一起来帮忙，毕竟做生意这种东西，多个朋友多条路这个是永恒不变的真理~”
    “但是我知道，你肯定不愿意让你老爹来帮忙，所以这又是一个难题咯~”老人又补了一句~
    “伙伴吗？”洛凝雪低下头来，陷入了沉思，说起伙伴，她第一时间想到的，居然是那个刚上大一的年轻人——苏晓笙！
    “好啦，雪丫头，顶住！老头子我这就进京，这几个老家伙打了几十年也没打得过我，我可不怕他们，哈哈哈哈哈！”老人笑着离开了办公室.....
    PS:今天因为事情比较多，所以就拖到了现在才更新，而且只有一章，不好意思QAQ


第433章 : 第一百八十一章：请你吃宵夜
    晚上十点，苏晓笙干完了今天和明天的所有工作，想着明天终于可以歇会了~
    毕竟就算是要开会，那也是要比一整天都坐在办公室要好上不少的~
    “老板来电话啦！老板来电话啦！”口袋里的手机突然就响了~
    苏晓笙最近因为比较忙，甚至有时候都懒得看手机上的来电显示，所以就给每一个常用的联系人都设置了不一样的铃声，而很显然在，这个老板只能是洛凝雪了~
    “喂？洛总？这么晚了还没睡觉啊？”苏晓笙拿起电话来问候了一句~
    “少来这套，这才十点钟，我又不是什么老年人，哪里需要睡这么早啊？”洛凝雪回了一句，“有空没？”
    “怎么？洛总要请我吃宵夜啊？”苏晓笙问了一句，虽然他也知道，这么晚打电话过来的话，肯定是来活了，哪里可能是专门来请自己吃宵夜啊？
    “诶？你还别说？真是来请你吃宵夜的，就在我公司对面的那家麻辣小龙虾，速来，过时不候嗷~”洛凝雪还君羊`#泣⒉珊[零si⒐qi珊飼真的回了这么一句~
    “可是....这都晚上十点了啊？过了十二点的话，我就回不了宿舍了啊~”苏晓笙寻思着，从自己的学校到洛氏的大楼下面，来回就要一个半小时了啊，这肯定赶不及啊~
    “怕什么？回不了宿舍就去开房呗，多大点事？”洛凝雪回了一句，“你快来哈，我这边点单了，你要不来就是浪费了哈~”
    “这？开。。。。开房？”苏晓笙感觉自己的舌头都有些打结了~
    “哦~我说的是你去开房，我回去睡觉，可千万不要误会了，这个我是说的很明白了嗷~”洛凝雪怔了一下，然后有些羞恼地回了一句~
    “行行行~我这就来行了吧？”苏晓笙叹了口气，要是没有点单的话，他还想着要不然推掉吧？
    但是从小就和妹妹相依为命的他显然是很不习惯浪费这种行为，所以就只能去赴约了~
    “呼——”洛凝雪放下电话，松了口气~
    不知道为什么，当听到苏晓笙说要来的时候，自己就有一种如释重负的感觉~
    自己是不是有些过于依赖这个才18岁出头的小男生了啊？
    不过家里遭受了这么大的变故，除了刚刚知道消息之后，震惊、愤怒、紧张等等的情绪交加在一起之外，现在的洛凝雪已经很冷静了，这是尤为难得的~
    毕竟现在她面临的问题，是会丢掉自己一家三代人攒下来的家业啊，这都能忍住没有情绪失常，估计很多人都难以办到~
    时间一分一秒地再流失，很快就过去了五十分钟~
    “师傅！就是这里下车就好啦！”一辆绿色的出租车停在了路边，从车上下来了一个年轻人，付了车费之后便转过头来，看了一眼这个麻辣小龙虾店~
    “这里！”洛凝雪举起自己的右手挥了挥，示意苏晓笙过来~
    “呼——老板请吃宵夜，我得给面子啊~”苏晓笙走到了洛凝雪的对面，将自己头上戴的一顶帽子放在了桌子上~
    “你什么时候开始戴帽子了？花里胡哨的~”洛凝雪看了看苏晓笙放在桌子上的帽子~
    “不戴帽子不行啊，我现在那些绯闻还没有完全过去呢，这又给有心人拍到我俩晚上吃宵夜的话，那不得炒上天去啊？”苏晓笙苦笑一声~
    “那为什么现在又摘下来了啊？”大美人有些愕然，既然这样的话，为什么不一直戴着帽子啊？
    “因为店里有点热啊~”苏晓笙回了一句，有点道理，但又不完全有道理~
    “你这人蛮有意思的诶~”大美人剥了一只小龙虾放进嘴里，然后上下打量了苏晓笙一眼，“也蛮怪的~”
    “还好吧？”少年从对面的那个大盆子里面拿了一只小龙虾出来，“说实话我不太喜欢吃这玩意~”
    “不好吃吗？香香辣辣的，我觉得挺好~”似乎是为了佐证自己的说法一样，洛凝雪将自己手中一只剥好的小龙虾放进嘴里，慢慢嚼了嚼~
    “倒也不是说不好吃，就是这玩意一斤虾半斤壳，感觉有点坑~”苏晓笙摇摇头，苦笑一声~
    “行吧~”洛凝雪点点头，这就是性格和价值观上有些不一样了~
    “这个学生会会长当得怎么样？还行？”大美人又开口问道~
    “这我可就有话要说了啊！天天一堆工作的同时，还要每天都提防那个常务副会长什么时候给我来上一手阴招，可把我给累坏了，心累啊~”苏晓笙说道这个就精神了起来了，这不冤有头债有主？
    “我这不是想要让你锻炼一下自己的能力和气度吗？你看看你现在，都敢跟我大声说话了哈哈哈~”大美人掩嘴娇笑道~
    “诶？你这就离谱”苏晓笙怔了一下，然后回想一下，好像还真的就是这么一回事啊，自己刚才好像都敢跟洛凝雪大声说话了，以前都是比较“谦逊”的~
    “哈哈哈哈~是吧是吧？我都说了，这肯定有用啊，起码你现在都敢跟我开玩笑了，你以前哪里敢啊？”洛凝雪看上去还是挺高兴的样子~
    很快，两人就将面前的一大盆小龙虾全都消灭了，坐在椅子上，都有些撑了~
    “所以，洛总今晚叫我过来，不仅仅是要吃一顿宵夜这么简单的吧？”苏晓笙打了个饱嗝问了一句~
    “确实，还有些正事要谈，你待会听到什么消息的话，都不要大惊小怪哦~”洛凝雪的脸色突然就变得有些严肃了起来~
    “嗯？好！”苏晓笙看着洛凝雪的脸色变化，也知道了，大概是有什么不太好的事情发生了，于是也收了收自己脸上悠然的情绪，准备听洛凝雪讲话~
    “其实是这样的，也是刚刚才发生的事情,今天下午的时候，我........”洛凝雪压低了声音~
    然后将所有发生的事情都一五一十地告诉了苏晓笙......
    PS:这是第一章，后面还有第二章，连更的~
    还有就是，有个小提醒，后面的话，由于剧情需要，并不是所有的节日都是按照现实世界的日子来的哦~


第434章 : 第一百八十二章：窘迫
    “怎么会这样？！”即使是有了心理准备的苏晓笙，也还是忍不住大吃一惊，因为这个消息实在是太过于震惊了~
    洛氏是什么样的存在啊？这种庞然群聊吾易弃爸捌冷b⑦⒍:①&Q大物，如今却陷入了如此的困境？！
    “我也希望这不是真的啊~”洛凝雪叹了一口气，但事实就是这样的，没有办法~
    “那，洛总找我，不会是觉得我对这种局面有什么解决的法子吧？”苏晓笙咽了口吐沫，要是说互联发展的这方面~
    根据晓晓之前给的计划书，其实他还算是胸有成竹，但是上升到了这个层次的博弈的话，他是真的很虚很虚，完全就没有任何的底气~
    “那谁知道呢？反正，死马当活马医呗？这个时候了，其他人我也信不过，倒是你还有点可信度~”洛凝雪打了个嗝，有些没形象~
    “那我...不剩荣幸？”苏晓笙苦笑一声，不知道作何感想~
    “对了，这件事情，你千万不要告诉小衣，我不想让她担心，知道吗？”洛凝雪一脸严肃地对苏晓笙嘱咐道~
    “这....也行~”少年脸上的笑容有些古怪，不过还是应下了洛凝雪的要求，毕竟作为一个姐姐，这样的要求无可厚非~
    但是拜托自己瞒着自己的女身，这就有些滑稽了~
    “所以，要是没有这一回事的话，我猜你明天是不是要大展宏图一番了？”洛凝雪听到苏晓笙答应了自己的这个小请求之后，又恢复了正常的表情~
    “是啊，又被洛总猜到了啊~”苏晓笙点点头，也不否认，“明天我打算在会上提出对三巨头同时发起进攻的~”
    “敢不敢干一票更大的？不仅仅是对三巨头，再加几个大家族，怎么样？”大美人笑吟吟地看着苏晓笙~
    “不是，洛总啊，你就算这样对我笑也没有用啊，美人计什么的，也不能让我突然就想出来一个破局的办法啊？”苏晓笙又是一声苦笑~
    “去你的！什么美人计！我就是正常问了问，你自己心脏！”洛凝雪俏脸微微一红，然后扯开了这个话题~
    “那我们现在的难题，就是在老爷子解冻洛氏的资金之前，如何将洛氏手上的这个天河科技守住，同时实业那边又不会元气大伤是吧？”苏晓笙冷静下来分析了一波~
    “确实是可以这样理解的~”洛凝雪点了点头~
    “对手开始攻击了吗？”苏晓笙又问了问~
    “还没有，估计明天开始吧，毕竟调动人手和资金也是要时间的，很多他们所谓的盟友，我估计在洛氏冻结资金之前根本就不敢动，现在才开始调兵遣将吧？”洛凝雪嗤笑一声~
    “冻结资金的话，不能让伯父帮忙吗？毕竟伯父现在在国外发展，应该没有被冻结资金吧？”苏晓笙提醒了一句~
    因为洛明毅在国外发展的缘故，他手上的流动资金是肯定无法被几大家族冻结的~
    “你以为那几个老家伙没有算到这一招啊？他们早就标记了我爹的资金链了，只要我爹打算回援的话，只要现金流进了国内，一样会被封锁的~”洛凝雪摇摇头~
    “那这。。。。。。”苏晓笙有些犯难了，“我今晚睡觉的时候好好想想？”
    “也行，在这里人多眼杂又吵闹，确实没有办法想出什么好主意来~”洛凝雪表示赞同，那你先去找个酒店住一晚吧，我先回家~
    她到没有邀请苏晓笙跟着自己一起回家，毕竟这多多少少都有些暧昧，似乎不太好的样子~
    “老板，结账！”大美人拿出一张卡来，递给老板，然后站起身来，毕竟说好了是她请客的，自然是不能食言的~
    “对不起，美女，你这张卡被冻结了，刷不了~”收银小妹有些尴尬地将卡递给洛凝雪~
    “啊这？”洛凝雪一拍脑袋，自己的资金被冻结了啊，肯定是刷不了卡的啊~
    “噗~”苏晓笙一个没忍住，不厚道地笑出声来~
    “我来买单吧哈哈哈~”少年拿出钱包，数了数钱，然后付了款~
    “算我欠你的，等解冻了就还你~”洛凝雪一脸不忿地回了一句，这种说好了请人吃饭，还要人买单的行为，在她眼里显然是极为丢人，也是极为不讲信用的~
    “再说吧哈哈哈~”苏晓笙笑了笑，然后跟着大美人出了店门~
    “洛总有钱坐出租车嘛？我借点给你？”苏晓笙又是忍住不笑~
    “不用了，小文来接我~”洛凝雪的脸上有些挂不住，这都叫什么事啊？今晚真的是丢人丢大发了啊~
    “那也行，洛总保重哈~”苏晓笙强行忍住没有笑出声来，然后在原地等着洛凝雪被文芷接走之后，才慢慢悠悠地离开了麻辣小龙虾店~
    现在这个点了，要是想回宿舍的话，肯定是来不及了，回家的话，也会打扰到妹妹和楚云梦的安眠，只能去找一家酒店去住一晚了~
    “大小姐，我跟你说个事啊~”文芷在开车的时候，对着坐在副驾驶的洛凝雪问了一句~
    “什么事你说呗~”洛凝雪做好了心理准备，该不会是又有哪个对手出招了吧？麻了，现在只能见招拆招了~
    “倒也不是什么大事，只是因为我们现在的卡被冻结了，暂时就只能用现金咯~”文芷从车里的一个柜子中拿出来一个钱包放到洛凝雪的手上~
    “家里没有什么现金，所以大小姐最好省着点花，免得到时候连水电费和汽油费都交不起~”文芷有些尴尬，毕竟自从她进了洛家以来，还从来没有遇到过这么窘迫的情况，一时间也有些反应不过来，束手无策~
    “可恶！这帮家伙，等爷爷那边成功解冻了，我一定要狠狠地反击一波！”大美人欲哭无泪，自己什么时候受过这样的委屈？
    “对了，那爷爷怎么办啊？”洛凝雪突然想起来，自己都这样了，那爷爷会不会更加窘迫啊？
    “放心啦，老爷子终究是老爷子，隔壁几家的老爷子做事也是会留一线的~”文芷摇摇头，然后把车开进了洛家的庄园......
    PS:这是今天的二更嗷~


第435章 : 第一百八十三章：怎么办
    “先生，这是您的网卡，请拿好！”前台的小姐姐将一张房卡递给苏晓笙，然后微笑着做了一个【请】的手势，“电梯在这边~”
    “好的谢谢~”苏晓笙接过房卡，然后乘着电梯上了楼，找到了自己的房间，刷卡开了门，然后关上门，将房卡扎到电闸槽里取电~
    “啪”的一声，灯亮了，窗帘打开了，空调开始出冷风，电视机也自动开机了~
    “还不错，就是贵了点~”苏晓笙看了看四周的环境，还算是不错的，但就是太贵了，好几百一个晚上~
    虽然这间酒店不是很高级，但因为所处地段比较繁华，所以就坐地起价了，少年也懒得叫出租车去地价便宜的地方了~
    毕竟这都半夜十二点多了，快一点了，不一定还能打到车，还是图省事直接在这附近找一家还算是过得去的酒店就行了~
    “呼——洗个澡再说吧~”苏晓笙走进了浴室，然后打开了热水开关，洗了个澡，擦干了身子，躺在床上~
    “今晚真的是魔幻啊~”少年看着天花板，回想着刚才洛凝雪跟自己说的所有话~
    本来他就知道了，应该是有什么事情要自己去做，或者洛氏遇到了什么小难题，没有想到居然是这种生死存亡的问题，实在是让他有些始料未及~
    没有想到即使是洛氏这样的庞然大物，也会有这么狼狈的时候啊？
    “有办法吗巧巧？”苏晓笙在这个时候又想起了某个奸商，毕竟在这个领域，确实是巧巧的天下~
    没有人回应
    “巧巧？别装死了，出来吱个声啊？”
    没人回应
    “一万代币出场费~”
    “两万！”
    “你这.....行吧行吧，两万就两万，出来吧~”
    “诶嘿嘿，本来只是想要戏弄一下宿主的，没有想到还开辟了一条未曾设想的道路，我懂了，以后就这样要出场费！”巧巧似乎一直都没有变过，无论是这一身着装，还是这贱兮兮的语气和性子~
    “算了，我也不跟你计较了”苏晓笙叹了口气，知道跟这只臭萝莉理论就是一种不明智的行为，给自己添堵而已~
    “你这个情况其实也很好解决啊，不就是等那位老爷子解冻了资金，就万事大吉了吗？”巧巧一副漫不经心的样子，“问题就是在于如何在解冻之前，把家业守住是吧？”
    “我估摸着老爷子要解冻，应该花不了多少时间，长则一二十天，短则一个星期”苏晓笙点点头，“这点时间的话，不足以在产业上直接动手脚，只能通过大量现金流以及舆论来做空洛氏的股票，这样才能立竿见影~”
    “这一点不也很简单吗？只要你也有足够的现金流去跟人对冲就完事了啊~”巧巧还是那一副漫不经心的样子~
    “怎么？代币能换成现金？”苏晓笙稍微激动了一下下~
    “那倒也不能直接换成现金，大部分都是只能帮你赚钱而已，你现在要用这些道具的话，也只是临时抱佛脚而已啊~”巧巧摇摇头~
    “那怎么办啊？”苏晓笙头都大了~
    这种直接用现金砸盘的措施，虽然非常简单，而且克制的办法也显然可见——直接对冲~
    但是一旦你没有足够的现金流去和别人对冲的话，那么这玩意几乎就是个无解的招数~
    要是对方是想要靠自家产业来挤压市场份额，最终使得洛氏这边的产业亏损严重的话，自己还可以用在巧巧的帮助下与之周旋一二~
    但是现在确实是没有法零夢漆龄 ba物 泗〟六拔【棋柒〹子了~
    “舆论那边的话，他们大概会散播一些谣言，然后使得洛氏的股价崩盘，以此打开缺口，而后开始疯狂收购股民们抛售的股票，最后再大量抛售，进一步做空，这样不但让洛氏在实业这部分的股价崩盘，自己还能捞一笔钱~”巧巧自言自语了一句~
    “刚开始的时候用资金对冲还有用，等以后都崩完了，就算是资产解冻了，也救不了市了~”巧巧又补充了一句，“更何况你这个洛氏被冻结期间是禁止退市的，别家公司崩到一定的程度还能退市，你这就是一崩到底了”
    “舆论的话，我女身这边也算是有些宣传能力的，还能稍微抵抗一下，但是其他的是真的没有法子了~”少年躺在床上，准备关灯睡觉~
    不管了，天大地大，睡觉最大，明天也不能顶着个黑眼圈去上课啊，毕竟明天的会议肯定是取消了，自己就要回学校上课去了~
    “你说你不能直接用魔法解冻了洛氏的资产吗？”临睡之前，少年有些天真地问了一句~
    “那肯定不行啊，我这点魔法，要是敢做出这种直接影响整个世界的大事，肯定是要耗尽的，到时候我就不复存在啦~”巧巧摇摇头~
    苏晓笙一愣，是啊，洛氏似乎已经庞大到足以影响到整个世界了，这还真的不能乱动~
    “那我明天直接提桶跑路算了，我一个打工人替老板瞎操心干什么？”少年自嘲一笑~
    “说得好像你女身不是洛家人一样~”巧巧反讽了一句~
    “那我有什么办法啊，这根本就是个死局啊，我女身老爹那边的资金流又转不进国内，这不是只能眼睁睁看着对方的目的达到？”苏晓笙闭上眼睛，决定不再想了，先睡一觉再说~
    “小文，你说，要是我死撑着不卖天河科技，就算以后实业这边崩盘了，也可以靠着互联网阵地，逐渐夺回来吧？”洛凝雪在上楼的途中，对文芷问道~
    “这个确实是这样的，虽然我不是很懂，但是这确实有可能做到，但是反之，要是为了保住实业部分，卖了天河科技，以后可能就会被逐渐蚕食~”文芷想了想，点点头~
    “那我死守天河科技不放？”洛凝雪问了一句~
    “这就是大小姐你自己的决策咯，哪有当总裁的问助理该怎么办的？”文芷掩嘴笑道，到了这个时候了，她也还是一如往常，可见心理素质极为过硬~
    PS:今天有点事，先一更，明天没事了~


第436章 : 第一百八十四章：无奈
    次日清晨
    苏晓笙坐上了一辆出租车，回到了姑苏大学的校门~
    因为姑苏大学的校门关闭的时间是晚上十二点到早上七点，所以他并不着急着回来，八点钟才到校门口，然后出示学生证，之后便进去了~
    “嗯哼？你这是....”刚进门，苏晓笙就正好碰上了准备去学生会上班的纳兰锦芯，看样子她今天早上应该是没有课的，不然也不会来学生会上班了~
    “看什么啊？出去过夜而已啊~”苏晓笙打了个哈欠回道，“栮⑨玲儛⑶扒祁尹珊领梦有什么好大惊小怪的？”
    “不是？你出去过夜？”纳兰锦芯站远了一点，“去开房？”
    “是啊，怎么啦？我出去住肯定得开房啊，不然你让我睡大街不成？”苏晓笙看了一眼纳兰锦芯问道~
    “没事没事，苏学长注意卫生哈~”纳兰锦芯擦了擦汗，然后转身加快了步伐，向着学生会走去~
    “注意卫生？”苏晓笙一脸懵逼，这又是什么玩意？！
    “没什么没什么！”纳兰锦芯走得更快了~
    “原来他居然没有意识到这一点嘛？不行，要离远一点！”纳兰锦芯一边走路一边自言自语了一句~
    “不是？”苏晓笙低下头来思量了一番，然后像是突然知道了什么一样，一副恍然大悟的样子，然后抬起头来~
    “不是，我没有跟女孩子去开房啊喂？！”他连忙追上去，想要解释清楚，毕竟纳兰锦芯那个性子，分分钟把自己的秘密全都泄露出去，到时候全校都知道自己半夜出去开房了~
    “嘶——不是跟女孩子？”纳兰锦芯倒吸一口凉气，然后从走路直接变成了跑步，头也不回地跑了，“小心男同！”
    少年愣在原地，如遭雷击，一时半会都没有回过神来，像是一只木鸡一样，目光呆滞~
    “不是.....”他想要说些什么，但是对方已经走远了~
    “唉——算了，去食堂喝碗粥，然后去上课，这两天真的是诸事不宜啊”少年扶额叹息~
    先是被告知洛氏集团现在陷入大危机之中，现在又被误会成男同，自己这两天的运气可谓是差到极点了~
    洛家庄园
    洛凝雪今天出奇地没有去上班，而是在家里的客厅坐着，没有出门~
    “苏晓笙今早有没有给你打电话？”洛凝雪有些期待地看着文芷问道~
    “没有啊，他给我打电话做什么？”文芷摇摇头~
    “唉~算了~”洛凝雪叹了口气，毕竟今天早上的等了这么就也没有等到苏晓笙的电话，还在抱着最后一丝希望，是不是打给文芷了~
    但是结果很显然，苏晓笙并没有打给任何人，看来是没有什么办法了~
    “大小姐啊 ，我说句公道话，苏晓笙还只是个18岁的小男生啊，他能做到现在的这个地步，已经胜过九成九的人了，没有必要再强求了~”文芷看着洛凝雪的神情，安慰了一句~
    “我知道，只是有些失落而已，没有怪他，确实是我太过于依赖他了~”洛凝雪点点头，她也知道，自从苏晓笙主管了天河科技的发展方向，自己基本都不用操心了~
    而现在，自己当初也只不过是为了拓展洛氏业务而开设，并且交到苏晓笙手中的天河科技，现在居然成了洛氏无论如何也要保住的杀手锏，以及最后的底牌~
    现在的洛凝雪，真的是什么办法都想尽了，就是想不出来怎么才能有足够的现金流去和几个大家族对冲~
    “对了！我们《八荒》的玩家这么多，要是募捐.......”洛凝雪突然又想到了这么一个主意，但是话还没有说完~
    “非法集资~”文芷淡淡地回了一句，“大小姐，你怎么连这种办法都想出来了~”
    “我...是哦~”洛凝雪被泼了一盆冷水，又焉了下来，长这么大了，二十多年来从来就没有这么绝望过，连这种荒唐的想法都出来了~
    “所以大小姐，咱们就先做好最坏的打算吧~”文芷回道~
    “嗯~”洛凝雪不再说话了~
    所谓最坏的打算，就是整个洛氏的实业部分都崩得不能再崩，然后元气大伤，十分资产得丢掉七八分，然后保全一个天河科技~
    “那到时候就真的可以跟三巨头公平竞争了啊~”大美人自嘲一笑~
    本来洛氏的体量是要比三巨头大许多倍的，但是一旦这种情况成真的，就真的只能是公平竞争了~
    “不，其实应该是，处于劣势了~”文芷摇摇头，然后将手机屏幕放在洛凝雪的面前~
    大美人定睛一看，是苏晓笙发过来的一份文件~
    “很抱歉，洛总，没有想出来什么行之有效的主意，反而还有一个坏消息要告诉你”
    “我们的天河科技，别看现在如日中天，其实距离成形还差最后一步，这一关键的一步，本来我是想着在今天的会议上提出来的，只是现在会议取消了，那么我就把文件发给你吧~”
    这是文件的附言~
    洛凝雪赶紧点开了文件看了一眼~
    十分钟之后，大美人放下了手机，面无表情~
    麻了.JPG
    “苏晓笙真的是个鬼才，可惜了，这波不能让他施展抱负了~”洛凝雪叹了口气~
    原来苏晓笙一开始就不是想要单纯地做一个互联网公司，而是想着在互联网公司扎稳脚跟之后，直接跟线下产业结合，线上线下形成一个牢不可破的联盟~
    而实业遍布全国各行各业的洛氏，无疑是有这个能力的~
    但是现在就不好说了，一旦洛氏的实业部分被几大家族蚕食，那么作为几大家族盟友的三巨头，必然就会先发制人，率先做成一个“互联网+”体系~
    到时候天河科技就算是游戏做得再好也没用，毕竟人总是要生活的，但不一定要打游戏，游戏永远干不过生活.......
    “小文~”洛凝雪看了看墙上的钟表~
    “诶？”
    “帮我去买杯烤奶回来？全糖加冰，加点燕麦？”
    “好~”
    PS:这是今天的第一章更新，二连更，后面还有，记得翻页嗷~


第437章 : 第一百八十五章：各方反应
    国外一处郊区别墅
    “明毅，昨天晚上，老爷子跟你说的那个事，能帮上忙吗？”连云溪坐在沙发上，对着旁边正在看报纸的洛明毅问道~
    “能帮我肯定帮啊，家是我的家，闺女是我亲闺女，我又不傻——”洛明毅叹气回道，“只是我也帮不上什么忙啊~”
    “那几个老爷子，当年被咱们家老爷子吊打，后来他们的儿子被我吊打，早就恨我恨得牙痒痒了，现在可不就紧盯着我吗？”他又补充了一句~
    “是谁盯着你？”连云溪有些不忿，毕竟这么多个老头子一起欺负人，属实是有些不太公平~
    “白家的老爷子”洛明毅放下报纸回道，“盯得可紧了，只要我的资金链胆敢回国，进来一点冻结一点~”
    “白家跟我们的仇不大吧？反而还是跟我关系算是比较好的一方啊？”连云溪也想不明白了，为什么是白家？
    “大概也只是几家商议着派一个人去，随随便便就抽到了白家老爷子吧？”洛明毅想了想，“不用纠结这个，没有意义的，只能想办法怎么突破这道防线~”
    “诶~难搞啊~”连云溪一时之间也不知道说什么好，只能坐下来，然后打开电视机，漫无目的地换台......
    姑苏大学
    苏晓笙在吃面的时候，还在思考着，站在洛氏对立面的，是哪几个大家族？
    “有没有白家？”少年突然想到了这一点~
    因为他记得，白君绾以前说过，白家在互联网这一块，尚且还有和洛氏一战之力~
    当时的自己怎么都想不明白，白家拿什么说这种话，现在看来，原来这是一个密谋已久的计划，白家早就参与到了这个计划当中来！
    少年被呛了一下，他有些迷茫了，所以现在的他，该用什么样的态度去对待白君绾？
    没有什么无辜不无辜的，相信以白君绾的聪明才智，肯定没有少给白家出谋划策，给这个计划添砖加瓦、查漏补缺~
    就在这个时候，苏晓笙突然就发现自己对面有一双筷子，递了一个荷包蛋放到了自己的碗里~
    “不小心点了两个，给你一个~”对面的人开口道~
    “妍姐姐，这么巧啊~”苏晓笙抬起头来吗，发现对面坐着的是柳妍妍~
    哪有人点荷包蛋还会点多的？只不过是故意给自己多点了一个罢了~
    “谢谢啊~”少年咬了一口荷包蛋，挺香的~
    “洛氏的事情，我昨天晚上听我哥说了~”柳妍妍首先开口打破了沉默~
    柳氏集团是洛氏集团在姑苏最好的合作伙伴，知道这件事情并不奇怪，所以苏晓笙也没有询问什么~
    “可惜我们柳氏也帮不上什么忙，我们这种铁定是站在洛氏这边的企业，也被盯上了，虽然没有被冻结资金，但也受到了很大的牵制，拿不出现金流来支援~”柳妍妍也是少有的情绪有些低落，看来这件事情牵动了太多人的心~
    “不过我成年的那会，我爹给我转了10％的柳氏股份，我准备分散转让出去，凑点钱来支援一下洛氏，起码也可以撑一会~”柳妍妍看了看苏晓笙的眉目~
    “不过这样一来，以后我可就没有什么钱了哦，要靠你养我啦~”她嫣然一笑，似乎丝毫没有什么犹豫或者可惜~
    “这....这可不行啊妍姐姐？！”苏晓笙大吃一惊~
    现在柳氏的市值大概是千个亿左右，百分之十的股份，也就一百个亿，要是这么短时间之内要求卖出的话，最多就能卖个五十亿，但是五十亿别说打几个大家族了，跟三巨头对冲都冲不赢，只能是拖延一点时间罢了~
    “这是我的一点好意，你别拒绝~”柳妍妍以不可置疑的语气回道~
    “还有啊，你别忘了，你又不止我一个老婆，你家云梦姐姐家业在北京，和洛氏也没有什么联系，肯定是自由的，你问一问说不定有惊喜~”柳妍妍又补充了一句~
    “再说吧~”苏晓笙现在的心情有些复杂，这种患难见真情的桥段，虽然在电视剧上都演烂了，但在现实中碰到的时候，确实是挺感动的~
    但是柳妍妍愿意卖股份那是人家的事，要是自己接受的话，就太不够男人了，不能要这笔钱~
    而楚云梦那边的话，如果有可能拿到一点现金流的话，他也会向老丈人楚虹许诺相应的利益的，绝对不能白拿别人的钱~
    “或者，你要是有别的想法的话，其他几家这几天应该也会给你抛来橄榄枝的~”柳妍妍喝完了自己的粥，说了一句~
    反观苏晓笙，因为一直想着洛氏的事情，现在才喝了半碗粥~
    “这.....”苏晓笙确实是没有想到过这条路~
    现在全世界都知道自己是天河科技的首席产品经理，《八荒》这个巨作就是出自自己之手，以洛氏现在的情况，要不了多久，肯定就会有人来挖自己了~
    “我其实哪里都不想去~”苏晓笙摇摇头~
    “行，都随你，我不提出什么意见~”柳妍妍点点头，又掩嘴莞尔一笑，“不过想你这个样的打工人把老板家当成自家来看的，也真的是少见，哈哈哈~”
    “这还真的就是我家啊！”苏晓笙心中苦笑，但是没有说出来~
    要是换成别的公司，自己现在还真的有可能跳槽，但是自己本来就是地地道道的洛家人，怎么可能跳槽去别家呢？
    “丁铃铃铃~”就在这个时候，苏晓笙的电话又响了，拿起来一看，是白君绾来的电话~
    “喂？白学姐啊？有什么事吗？”少年问了一句~
    “学弟啊？你今天下午有空吗？有空的话，我们谈一谈？有点事情想跟你商量商量~”白君绾的声音还是如同广寒宫的仙子一般，有些清冷，又不会拒人千里之外~
    “怎么？佳人有约啊？行吧，那我这个旧人就先走啦？”柳妍妍看着苏晓笙放下了电话，打趣了一句~
    PS:这是今天的二更啦，今天的更新完成了~
    好像快要90w字了，下个月肯定就百万字了~


第438章 : 第一百八十六章：白君绾？
    苏晓笙自然是没有答应下午见面的，因为他今天一天都是有课的，要等到傍晚五点钟左右才能下课，这时候才能有空跟白君绾见面~
    而了解了这一情况的白君绾也很干脆，说晚上就晚上，正好一起吃饭~
    一说到吃饭，苏晓笙就明白了，大概第一个前来拉拢自己的家族，就是白家了~
    这也合情合理，因为这几个家族里面，也就白家跟自己稍微有一些交情了，至少自己和白君绾之间的交情还是不错的~
    但是苏晓笙还是希望这不是真的~
    因为自己和白君绾之间，本来就是极为纯粹的朋友关系，这样一来，或许要掺杂进一些利益的纠纷了~
    同样的，要是白君绾充当了白家的说客来向自己抛出橄榄枝的话，那么也会一定程度上让自己对白君绾的感情变得复杂起来~
    毕竟这样一来的话，自己和白君绾之间，就是亦敌亦友的关系了~
    虽然本来也是这样，但现在看来，似乎要更偏向敌人一点了？
    这一个早上和一个下午，苏晓笙其实都没有什么心思去听课，毕竟发生了这么大的事情，也不可能有太多的心情去听课了~
    并不需要多久，夜幕很快就降临了~
    苏晓笙和白君绾约定好了，要在一处食堂里见面的~
    “学姐今天怎么突然请我吃饭了？”少年坐了下来，“这可是很难得的一个机会啊？”
    虽然大致已经猜到了白君绾想要说什么了，但还是要先装一装的，起码的流程还是要走的，不能上来就跟人说正事啊，这也太直球了~
    “这不是今天有些事情想跟学弟商量一下嘛”白君绾已经点了菜了，虽然这些菜品不算是很丰盛，但是一般来说，大学生们都不会点这么多菜~
    “准确的来说，其实是家父有事要跟学弟商量，只是现在不方便，才让我代劳的~”白君绾又补了一句，“希望学弟不要介意才是~”
    “这倒是不会~”苏晓笙仔细看了看白君绾的表情，后者的表情十分自然，没有什么紧张或者是兴奋之类的情绪，就好像根本就没有什么情绪波动一样~
    不得不说，也难怪白君绾以前在京城的时候外号“广寒仙”，确实有那么一种清冷的仙气在里面，这也是自己看到过的，唯一一个，在外貌上能够跟自己的女身不相上下的女孩子了~
    “先吃吧，光说不吃算什么呢？”白君绾招呼着苏晓笙动手吃饭~
    但是少年现在哪有什么胃口吃饭？就算是佳人相邀，也吃不下啊，只能草草吃了几筷子了事~
    白君绾看到苏晓笙的反应，似乎也不意外，聪慧如她，自然不会说什么，只是低着头自己吃自己的~
    “学弟对我家其实也算是有一些了解的吧？”白君绾问道~
    “算是吧？”苏晓笙想了想，“但要是说很了解的话，那就是在扯淡了，也就是知道一些名头而已~”
    自己确实也只是知道，白家是跟洛氏亦敌亦友的存在罢了，能跟洛氏有这种关系，那么白家自然也不会是多差的家族~
    “没关系，这是我们家的一些状况，学弟可以看看~”白君绾纤指轻点，苏晓笙的手机上就收到了一份资料~
    少年打开一看，是白家的一些相关产业覆盖，以及一些光辉事迹等等，简单来说，就是白家在秀肌肉~
    “这样啊，学姐还真是家大业大呢哈哈哈~”苏晓笙看完也不表态，就是这么一说~
    “不比洛氏差多少吧？”白君绾问道~
    “这....”苏晓笙愣住了，因为这个实在是不知道该怎么去回答~
    “抱歉，是我失言了~”眼见着苏晓笙不回答，白君绾知道自己刚才说错话了~
    “没事没事~”苏晓笙摆摆手，然后看了看白君绾眉眼间的神色，又默不作声地扒了一口饭~
    气氛变得有些沉默起来了~
    “家父让我转告学弟一句话，不知道学弟愿不愿意听呢？”白君绾又开口打破了沉默的局面~
    “白学姐请说~”苏晓笙点点头，他俩之间的关系，说句话还是可以的~
    “家父说，只要学弟愿意向天河科技提出辞职报告，就可以立即聘请你为白氏网络的总顾问，没有人可以干涉你的策略，不受总裁限制，薪水是你在天河科技的两倍，怎么样？”白君绾最终还是说出了自己的目的——挖人~
    “白学姐，这是你的意思吗？”苏晓笙没有回答，而是反问了一句~
    “嗯？学弟你这是什么意思？”白君绾愣了一下，显然是没有预料到苏晓笙会这样反问自己一句~
    “没什么，就是字面上的意思，白学姐对我有什么建议吗？”苏晓笙摇摇头~
    其实少年内心有些叹气，白君绾应该算是自己上了大学之后，为数不多的几个算是好朋友的人之一了，现在也要站在彼此的对立面了吗？
    “我邀请你，我肯定希望你来啊~”白君绾眨了眨眼，然后微笑着回道~
    不得不说，她真的很好看，是那种看一眼就不会忘记的人,也就是俗话说的“一眼误终生”，只是现在在苏晓笙的眼里多多少少有些刺眼......
    “是白君绾希望我来，还是白学姐希望我来？”少年问道~
    “？”白君绾又怔了怔，然后突然像是明白了什么一样~
    “白家长女白君绾希望你来，姑苏大学学姐白君绾希望你能坚守自己的本心~”她犹豫了很久，还是回了这么一句话~
    “我懂了”苏晓笙笑了笑，然后站起身来，准备离去~
 八三球揪澪妻疚洽疤君羊   “唉——”白君绾叹了口气，然后又笑了笑，不知道的还以为是个疯批美人~
    苏晓笙临走前又回头看了白君绾一眼，正好对上了后者的这个笑容.......
    PS:下个月看看能不能整个大全勤（一天三更），月初先尝试几天，看看能不能顶得住，因为新书那边也要大全勤，两边都大全勤的话，一天要六更，也就是一天1.2W字，压力蛮大的~
    这是一更，后面还有一章，今天还是二连更，别忘了翻页嗷~


第439章 : 第一百八十七章：很快就会过去的
    苏晓笙走在回宿舍的校道上，感觉有些舒适，因为白君绾似乎将公私分得很清楚~
    至少自己现在还暂时不用担心会失去这个朋友~
    “为什么对方还不出手呢？”苏晓笙有些疑惑，这都到了晚上了，也没有看见几大家族出手，洛氏那边也没有给自己任何的消息~
    洛家庄园
    “大小姐，白家进场了~”文芷拿着一个手机放到洛凝雪的面前，“看来是和苏晓笙谈崩了，现在准备动手了~”
    “一个人拖了几大家族大半天，我得给苏晓笙记大功一件啊~”洛凝雪打趣了一句~
    对方之所以迟迟没有出手，或许就是等苏晓笙的态度吧~
    “怎么样了？”洛凝雪看了看手机上的趋势~
    “白家直接进场，高价收购了大量股民手中的，累计金额达到三千个亿的洛氏股票”文芷回道~
    “好家伙，他家差不多也就是这点现金流了吧？”洛凝雪感慨了一句~
    “我其实不是很明白，为什么之前跟我们关系还算是不错的白家，现在却成了最积极的排头兵了？”洛凝雪开口道~
    要知道，白家老爷子和洛家老爷子以前可是有着不浅的交情的，而自己跟白玉山也算是表面上和和气气的，为什么这次白家直接就冲锋在前了？
    不但白家老爷子亲自盯着自家老爹，现在还直接1er邻珊洱零齐（四）坝>群撩倾力而为直接动用了三千个亿来扫购洛氏的股票~
    “不知道，人心这种东西，向来是复杂多变的，可能连我们家老爷子也没有算到这一层吧？”文芷摇摇头，这个问题可是为难她了~
    “算了，这个先不管了，今晚大概就是要发起进攻的时候了~”洛凝雪摇摇头~
    “你信不信，今晚洛氏的牛奶就会被查出有某些有害元素，洛氏的石油就会被查出掺水，洛氏的食品就会被查出有中毒风险，洛氏的建造团队就会被爆出偷工减料，洛氏监管部分的高铁就会安全检查不达标？”洛凝雪笑了，喝了一口烤奶，坐在沙发上~
    电视机一直都在播放着，上面在放一部肥皂偶像剧，但是没有人有心思去看这玩意~
    “传出这些传闻之后，也不管股民们相不相信，总之白家就会一股脑地低价抛售洛氏的股票？”文芷似乎是看出来了什么~
    “正是~”洛凝雪点点头~
    三千多个亿的股票全都抛出去啊，哪个股民不吓得赶紧抛售自己的手头上的洛氏股票？这就跟雪崩一样了~
    “然后他们再通过一个个散户账号，去将这些洛氏的股票全都收集起来，这样一来，等他们低价收集齐了这些股票，就坐拥洛氏三分之一的股份了~”洛凝雪看透了，这些小招数还是很常见的，只是现在倒成了无解的招数了~
    因为在发展的过程中发生了一些事情，洛氏的股权构成有些特殊，洛家本家人占了60％，其中洛天成30％，洛明毅20％，洛凝雪10％，而其他的小股东加在一起占了10％，剩下的30％以股票的形式分发出去了~
    而洛氏的总资产评估大概在五十万亿上下，用了30％上市，也就是说，洛氏的股市现在总价值十五万亿~
    白家一下子抛售三千个亿的股票的话，直接就是好几个百分点了，肯定会造成股民的大恐慌~
    “今晚咱们家的市值可能就要蒸发一两万个亿了~”洛凝雪现在似乎是看透了一样，也不紧张，就是坐在沙发上喝奶茶~
    “那这样的话白家的亏损也不算小吧？他们家的现金流都被套牢了啊，这是在拼命吗？怎么向一条疯狗一样啊？”文芷非常不理解白家的这种做法~
    就好像是一个本来跟你关系还不错的朋友，突然之间就加入了黑帮，然后还第一个来砍你，这怎么都无法理解啊~
    “明面上是白家的资产而已，谁都不傻，白家也不可能这样白白折损自己的实力，大概就是几家联合凑出来的，让白家当了马前卒、排头兵而已~”洛凝雪摇摇头~
    “好像也是这么一回事哦~”文芷点了点头，觉得洛凝雪说的话倒也是很在理的~
    “我们就这样忍气吞声嘛大小姐？”文芷有些不甘心~
    虽然性子是很冷静的，但是作为一个二十多岁的年轻人，文芷在面对这种情况的时候，还是会很生气的~
    “等~现在只能等，只能拖~”洛凝雪叹了口气，现在只能利用舆论来跟几大家族周旋，然后再等老爷子解冻资产，等自己或者苏晓笙想出来好办法，等外援的到来~
    “洛氏做了这么多年的生意，盟友还是有几个的”洛凝雪从自己的桌子底下的保险柜里面掏出来了一张名单....
    姑苏大学 301宿舍
    “衣衣今天怎么都垂头丧气的呀？”阮软揉了揉洛轻衣紧锁的眉头，有些心疼~
    自从那天得到了洛轻衣的默许之后，她不再喊洛轻衣作“衣酱姐姐”了，而是改口称“衣衣”了~
    听上去更为亲密，当然，也更为肉麻，总之少女当时为了适应这个称呼上的变化，还花了好几天的时间呢~
    “没什么，就是想到了一些不太开心的事情~”洛轻衣摇摇头，这种事情肯定是不能跟舍友讲的呀，毕竟是比较负能量的东西~
    不要传播不开心的情绪，这是洛轻衣一直以来的习惯~
    “有什么事情跟我说一下嘛？”阮软很担心洛轻衣的情绪，毕竟现在可是自己的恋人了呢~
    “没什么啦，就是一些小事而已~”洛轻衣摇摇头，“很快就会过去哒~”
    “好吧~既然衣衣不想说就算了”阮软吐了吐舌头，“那很快就会过去哒！”
    PS:这是今天的二更，今天的更新就到这里了~
    剧情中出现的体量以及资金量级、规则道理、民众反映之类的，在这个架空世界就是合理的，请不要拿现实XXXX公司、XXXX集团之类的来跟我杠，杠就是你对~
    书中所有的所谓金融策略、股市以及公司管理技巧，也仅供娱乐，不对任何人起任何指导作用（不会真的有人去尝试吧草）


第440章 : 第一百八十八章：多事之夜
    晚上九点左右，这个是一天里面，上网的人最多的时间段之一
    所以很多品牌的发布会都会选择七点到九点这个时间段来发布，以获得更多的关注量~
    而这个时间段的广告也被成为黄金时间段广告~
    而就在这个时候，各大平台纷纷都刊登了一则消息~
    《洛氏集团旗下多个领域的多种产品检测出多种严重的质量问题》
    没过多久，整个互联网都炸开了锅，纷纷开始声讨洛氏集团~
    没有人注意到，这个所谓的“大新闻”都只是出现在一些私人企业的媒体上，这些媒体都有一个共通的特点——影响力大，但是本身权威不足~
    而洛氏旗下也是有不少媒体的，只是现在被先发制人了，说话的声音都被淹没了~
    再加上对面有着互联网三巨头，手握流量洪流，自然是洛氏所不能对抗的~
    九点二十分钟，洛氏的股价开始出现跌幅，但是并不算是很大，因为这件事情还没有实锤，只是看自媒体们的一面之词不足以确认是否正确~
    九点三十分钟，大量的匿名散户在同一时间大量低价抛售洛氏股票，导致洛氏的股价瞬间就掉了好几个百分点~
    这么一动，不少老股民们都开始慌了，纷纷跟着低价抛售，最后定价一个比一个低，生怕自己卖不出去砸在手里~
    股价涨的时候涨得慢，但是跌的时候却一发不可收拾，直接就下降了十几个百分点~
    “大小姐，他们出手了诶~”文芷现在还在家里跟洛凝雪一边喝烤奶一边看电视~
    “没事，我现在反而不急了，随他去吧~”洛凝雪摆摆手，“咱们现在损失了多少钱？”
    “今晚这一波抛售潮过去的话，我们的股价应该要跌20个百分点，约莫三万个亿~”文芷一边算一边倒吸凉气，三万个亿啊，这是多少钱了啊！
    “还行，这一波在我的接受范围之内，我其实预估的时候，是要跌五万个亿左右的，没想到小衣的影响力这么大~”洛凝雪点点头~
    现在已经是晚上十一点多了，十点半的时候，洛轻衣紧急开播，澄清洛氏的产品不会有质量问题，自己用人格保证，这是被人栽赃陷害了~
    从开播之后开始，股价的跌幅明显减弱~
    “二小姐一场直播值两万个亿，噗嗤~”文芷这个时候也忍不住掩嘴一笑，因为实在是有些喜感~
    “那是，也不看看是谁妹妹~”洛凝雪笑了笑，这个时候还能苦中作乐，也是一种本事了~
    “那么接下来还会发生什么事呢？”文芷也坐了下来，看了看电视机，上面在放着八荒的攻略视频~
    “诶？大小姐也玩游戏？”文芷有些讶异，虽然洛凝雪平易近人，但根本没有看到她玩过游戏啊~
    “无聊，想着玩一下而已，查查攻略，我这人性子就这样，做什么都至少要达到“不错”的水平~洛凝雪回道~
    “至于接下来嘛，我要是几大家族的话，我就在这些被爆出有质量问题的领域，用自己的品牌贴出声明，免费原价回收洛氏问题产品，以博取好感度~然后再开始侵吞洛氏的市场份额~”洛凝雪想了想回道~
    “大小姐能把他们的每一步都猜到吗?”文芷问到了一个稍微显得有些幼稚的问题~
    “可以，但是没有用~”洛凝雪想了想回道，“现在这种情况，对方根本就不用耍什么阴谋，全都是**裸的阳谋~”
    不知道对方的行动计划并不是最可怕零夢琦令罢五丝遛⑧七鳍的事情，最可怕的是明明能猜到对方的每一步动作，却没有相应的应对方法，只能望洋兴叹、无能为力~
    “公关那边把所有的告示都发布出去了吧？”洛凝雪问了一句~
    “全部都发出去了~”文芷回道~
    这个时候了，能够发出来的所有的告示，也只不过是诸如“我们的产品没有问题”“我们是被陷害的”之类的话语了，虽然在众多舆论的压力下显得有些苍白无力，但这是必须要有的程序~
    “那就行了，不用管了，让公关那边下班吧，大晚上的还喊人家过来写文案”洛凝雪看了看表，“记得给算上加班费，月底跟月薪一起发放~”
    “好~”文芷点了点头，然后跑去打电话去了~
    “洛凝雪看着文芷跑去打电话，自己也拨通了洛轻衣的电话~
    “喂？姐姐啊？这么晚了还不睡嘛？”洛轻衣接起电话问了一句~
    “小笨蛋，你不是也还没睡嘛？”洛凝雪回道，“快睡吧，咱家发生的事情不用你来操心的~”
    “可是姐姐，我也是洛家的一份子啊，不是应该出一份力的吗？”洛轻衣的语气中有些不满与不解~
    “但是姐姐不想让你担心啊，我之所以这么努力这么拼命，还不是想要让你活成一个无忧无虑的小公主？你现在为了这件事情担心的话，我可就白忙活咯？”洛凝雪以不可置疑的语气回道，“现在，马上，去睡觉，不许担心家里的事情！”
    “好嘛好嘛~我不管了行了吧~”洛轻衣挂了电话~
    实际上，她哪里能真的不管啊？只是先安抚一下姐姐的情绪罢了~
    毕竟很少见到姐姐有这么霸道的时候~
    “洛轻衣啊洛轻衣，你何德何能被姐姐这么宠爱着呢？”少女自言自语了一句~
    “算了，先不想了，反正我今晚算是尽力了，先睡觉了~”少女又是喃喃自语一句，然后闭上了眼睛~
    刚才直播的时候，她都不知道该怎么去解释这个问题，都快要急哭了，不过所幸的是，也算是有些效果
    看了看股市那边，自从自己直播过后，跌幅就开始缩小了，现在已经慢慢趋向平稳了，虽然还是跌了将近二十个百分点就是了~
    多事之夜。。。。。
    PS:这是今天的一更，因为有点事，不一定有双更，有也是比较晚了~
    这个商战的过程戏份蛮多的，甚至还有专门的大纲来梳理这个事件的始末~
    还不知道要写多少，只能说这个月应该能过了这个剧情，然后差不多就该结束第三卷了~


第441章 : 第一百八十九章：高数课
    “苏学长，明天就是校庆了，你昨天一天都没有来学生会啊~”在去上课的路上，苏晓笙碰到了纳兰锦芯，随即被后者拦住了~
    “哦~我昨天请假了，有些私事缠住了，所以没有来学生会~”苏晓笙愣了一下，然后点点头，“早上上完课，下午我就去一趟~”
    “也行，总之你记得来就好了，我上午也是有课呢~”纳兰锦芯点点头，“好烦啊，高数课的老师生病了，请了一个学期的假，换了一个高数老师~”
    “嗯哼？正好，我也去上高数课，你们换了哪个老师？”苏晓笙愣了一下问了一句~
    “张老师~”纳兰锦芯回忆了一下，然后回了一句~
    “不会是老张吧？！”苏晓笙心头一惊，然后报了一下张老师的教工号~
    “就是他~”纳兰锦芯也惊了，“不会跟你一个班吧？”
    “还真的是，走吧~”苏晓笙自嘲一笑~
    “卧槽这....”纳兰锦芯傻了，跟在苏晓笙身后，去上课也不是，不去也不是~
    “你说你一个女孩子，长得也挺好看的，能不能别开口闭口就是脏话啊，这合适吗？”苏晓笙转过身去回了一句~
    “行吧行吧，走走走~”纳兰锦芯叹了口气，然后上前拉着苏晓笙就往教室走去~
    “诶？！你拉我干什么啊？这么多人看着呢，影响不好啊！”苏晓笙甩了甩纳兰锦芯的手~
    “怕什么？你不是男同吗？”纳兰锦芯漫不经心地回了一句~
    “我？我特么？”苏晓笙气得说不出话来了~
    “你说你一个男孩子，长得也挺好看的，能不能别开口闭口就是脏话啊，这合适吗？”纳兰锦芯回过头来，戏谑地看了苏晓笙回道~
    “行，你厉害你厉害~”苏晓笙直翻白眼，然后就这样跟着纳兰锦芯一起去到了高数教室~
    “坐一块？”纳兰锦芯看了看苏晓笙问道~
    “行~”苏晓笙点点头，反正也是熟人，坐一块就坐一块呗~
    “笙哥！”突然角落里有人喊了苏晓笙一声，少年回过头来一看，是自己的三个舍友在角落里喊自己，毕竟招手示意自己过去坐~
    “不了不了”苏晓笙摆摆手，然后指了指自己的位置，示意自己在这里坐就可以了~
    而后三人看了看苏晓笙身边的纳兰锦芯，顿时就露出了“懂的都懂”的表情~
    “你不解释一下？我看他们的表情，似乎是误会了什么诶~”纳兰锦芯看了看苏晓笙的几个舍友，问了一句~
    “不用了，没什么好解释的，清者自清呗~”苏晓笙摊了摊手，然后拿出课本来，打开到了老师讲的那一页~
    “哦！我懂了，你是想拿我当你的挡箭牌吧？”纳兰锦芯低下头来，若有所思的样子，“这样就不会让人怀疑你是个男同了？”
    “爬，我都说了我不是男同啊~”苏晓笙欲哭无泪，真的不知道该怎么跟着家伙解释~
    “那为什么我看你都没反应的？”纳兰锦芯看着苏晓笙，一脸怀疑的样子~
    “什么反应啊？”苏晓笙一头雾水，“还要我夸你一句【哇塞美女你好漂亮哦】才正常啊？”
    “那倒也不至于，只是你起码得有点反应吧？我刚才都拉你手了，你都不脸红一下的嘛？”纳兰锦芯摇摇头回道~
    “我能有什么反应啊？我又不是种马~”苏晓笙白了纳兰锦芯一眼，然后看起书来~
    “不是，我以前高中的时候就观察过，只要我一靠近任何一个男生讲话的时候，他就会脸红或者心跳加速”纳兰锦芯非常笃定而且略微带有一丝自豪地回道~
    “哦~那宁可真棒呢~”苏晓笙面无表情地回了一句，然后继续听课，头都不带转一下的~
    开玩笑，要是当初那个苏晓笙或许还会这样，但是现在的他早就习惯了自己身边的美少女们了，内心根本毫无波澜~
    “甚至有些这里还有反应的，直接就鼓起来了~”纳兰锦芯伸手指了指示意了一下~
    “不是？！你叮裆猫啊？！”苏晓笙这次终于是绷不住了，转身看向纳兰锦芯，一脸看智障一样的表情~
    “那有什么嘛？我又不是故意看的~”纳兰锦芯嘟囔了一句，然后才开始从自己的书包里拿书出来~
    “那边那两个同学，你要说的话，让你先说好嘛？你们说完了我再说？”黑板上的教授还是注意到了频频交谈的两人，“还是说，你们俩出去说？”
    “咳咳，不好意思教授，会注意的~”苏晓笙咳嗽一声，然后回了一句~
    教授意味深长地看了两人一眼，然后继续背过靈_夢（七）]倭傘溜si镹起⑶罒去板书~
    “年轻人要学会克制自己啊，别以为恋爱就是自己人生的全部了~”他撂下这么一句话~
    “哈哈哈哈哈~”全班都哄堂大笑起来，特别是〳灵盟倭球〆八捂龄咎〥氵流氿苏晓笙的三个舍友笑得最欢~
    当然，这也没有什么恶意，大家都是大一新生，难免会有很重的高中气，这种事情在高中确实是会被笑话的~
    “都怪你嗷，一直在这说些有的没的~”等到风波过去了，苏晓笙小声抱怨了一句~
    不过被纳兰锦芯这么一闹，本来一直都非常烦闷的心情，倒是好了不少~
    “咳咳~”大概也是脸面上有些过不去，纳兰锦芯咳嗽一声，没有再反驳苏晓笙~
    爾零疤 武龄揪厁轳就玲梦“这个不定积分怎么积啊？”过了一会，纳兰锦芯就拿着课本来对着苏晓笙问了一句~
    “你没听课吗？刚才教授不是说这用分部积分法来着？”苏晓笙看了看题目，然后问了一句~
    “我这不是问一问嘛~我当然有听课啊~”纳兰锦芯的语气听起来有些虚，一看就是在说谎~
    “行行行，你就装吧，听了课还不会积分？”苏晓笙晃了晃头，然后不再理会纳兰锦芯~
    就这样，这节高数课很快就过去了，纳兰锦芯和苏晓笙都同时发现，一个早上的时间似乎也并没有这么漫长~
    PS:今天再摸一下，明天三更补回来~
    今天不知道为什么，惰性特别大，所以就先单更吧，明天补回来~


第442章 : 第一百九十章：帮你？
    “下课了啊，请我吃饭？反正也到了饭点了~”纳兰锦芯抬头看了看时钟，然后指了指食堂的方向~
    “不是？我为什么要请你吃饭啊？”苏晓笙看着纳兰锦芯，一脸的【你神经病吧？】的表情~
    “我是学妹你是学长啊，我是属下你是会长啊，我是女孩子你是男孩子啊，这不是很多理由嘛？”纳兰锦芯晃了晃自己今天扎的两条马尾辫回道~
    “你这个是什么理论？”苏晓笙一时间居然跟不上纳兰锦芯的脑回路~
    “哎呀，我摊牌了，我就是想要蹭一顿饭，你请不请吧？”纳兰锦芯干脆直接就说了这么一句话~
    “行吧行吧，走走走~”苏晓笙扶额叹息一声，实在是受不了这个缠人的家伙了~
    “嘿嘿嘿~走走走！蹭饭是最开心的事情了~”纳兰锦芯拉着苏晓笙出了教室门口，然后往食堂的方向走去~
    “不是，我能不能问你一个问题啊？”苏晓笙看了看今天妆容打扮都挺可爱的纳兰锦芯问道~
灵[梦|^首 发
    “什么问题？你说出来听听嘛，要是问今天是什么颜色的，我可不能回答你嗷~”纳兰锦芯又晃了晃自己的马尾回道~
    “那必不能啊，我是这种人嘛？”苏晓笙翻了个白眼~
    “看起来不太像，但是谁知道是不是呢？”纳兰锦芯又仔仔细细打量了一下苏晓笙回道~
    “你看起来也不像是缺钱的样子，为什么老喜欢蹭饭啊？”苏晓笙没有理会纳兰锦芯的嘲讽~
    “因为蹭饭快乐啊，白嫖什么的，谁会嫌多啊？”纳兰锦芯拿出手机来，自拍了一张~
    “诶诶诶？你别拍到我啊？！”苏晓笙慌了，这可不行~
    “放心好了，我没有拍你，就是我自己一个人而已~”纳兰锦芯摆摆手，然后在手机上按了几下，发了一条动态，“今天有人请吃饭，白嫖快乐~”
    “话说你家是干什么的呀？”苏晓笙好奇问了一句~
    “我家啊？我家是干什么的呀？这个就不能告诉你啦，是要保密的~”纳兰锦芯又想了想，回了这么一句~
    “那你这说了跟没有说有什么区别啊？”苏晓笙气乐了~
    “那你问了跟没有问有什么区别？那你还问什么问啊？”纳兰锦芯回怼了一句~
    “你这就离谱！”苏晓笙今天是第一次碰到这么难缠的女孩子，以前都没有见到这么....油嘴滑舌的~
    这跟花灵儿有的一拼了，但这两人又有些不太一样，花灵儿的那种放荡不羁，多多少少有些故意为之的成分，而纳兰锦芯这种倒更像是性格如此，率性而为~
    两人来到了食堂，坐了下来，然后点了饭菜，苏晓笙刷了卡~
    纳兰锦芯倒也算是厚道，没有点什么贵的东西，就是要了一碗面而已~
    “好不容易让我请一顿饭，怎么就要这么点啊？”苏晓笙看了看纳兰锦芯面前的一碗青菜面问道~
    “我又不是猪，吃那么多干什么啊？”纳兰锦芯翻了个白眼，“而且一下子宰得太狠的话，以后可都没有蹭饭的机会了~”
    “嚯？感情您还想着拿我当长期饭票啊？”苏晓笙气乐了，这个他是没有想到的~
    “那谁知道呢？来日方长嘛，总会有那么几次的~”纳兰锦芯想了想，回了这么一句，然后开始吃面条~
    “叮铃铃玲玲~”就在这个时候，苏晓笙的电话响了起来~
    “喂？洛总啊什么事啊？”苏晓笙接听了电话，对面是洛凝雪~
    “吃饭了没？”洛凝雪开口居然没有谈工作，只是问了这么一句~
    “在吃了在吃了~”苏晓笙回道~
    “你手上的天河科技的股份，卖了吧~”洛凝雪第二句话就让苏晓笙一脸懵逼~
    “为什么啊？”苏晓笙一脸愕然，为什么会打电话过来让自己卖掉股份啊?
    “现在很多洛氏的小股东们都反水了，开始趁早兜售自己的股份，以获取更多的利益~”洛凝雪回道~
    “现在洛氏和天河科技的市值每一分每一秒都在下降，你手头上的股份，抓紧时间卖出去吧，还能多卖些钱”她又补充了这么一句，“等以后洛氏挺过了这一关，再请你回来也不迟~”
    苏晓笙手中的筷子停了下来，心中有些感动~
    这天底下哪有老板劝自己的员工反水，以获取更多的利益的？也就洛凝雪一个人做得出来了~
    有时候说她聪明吧，也聪明得很，说她傻吧，又傻得可爱，真的不知道该怎么评价才好~
    “不用了洛总，我不会卖掉的，除非咱们洛氏拖欠我的工资，哈哈哈哈~”苏晓笙打了个哈哈，也算是表明了自己的态度~
    “那你这永远都走不掉咯~”洛凝雪也是愣了一下，然后笑着回了一句~
    毕竟就算资金冻结了，苏晓笙遛把⒐邬捌O飼零舞逡的那点工资还是付得起的~
    挂了电话，苏晓笙继续吃饭，然后发现对面的纳兰锦芯一直看着自己~
    “看我干什么？我脸上有花啊？”苏晓笙拿出手机大概前置摄像头，照了照自己的脸，也没发现有什么啊？
    “你家出事了啊？”纳兰锦芯突然开口问了这么一句~
    “算是我家吧，一些生意上的小事而已~”苏晓笙回了一句，也不能说得太明白就是了~
    “要不要紧啊？需要帮忙吗？”纳兰锦芯又问了一句~
    “帮忙？先不说你能不能帮忙，首先你为什么帮我啊？”苏晓笙看了看这个穿着JK制服，拖着双马尾的女孩子问道~
    “唔——大概是看你这人还算是挺顺眼的，所以打算帮一帮你？”纳兰锦芯想了想回道~
    “那我谢谢你，但这情况你是帮不了的~”苏晓笙摇摇头，这种级别的战斗，哪里是纳兰锦芯一个弱女子能搅和进来的？连洛凝雪这种女强人都有些顶不住了~
    “你又不是我，你怎么知道我帮不了？”
    “你又不是我，你怎么知道我不知道你帮不帮得了我？”
    “搁这玩庄子是吧？”
    PS:这是第一更，今天是三更，后面两更待会再发~


第443章 : 第一百九十一章：伙伴
    吃过了饭，苏晓笙跟纳兰锦芯一起去了学生会，因为两人下午都是没有课的~
    而洛轻衣此时已经回到了宿舍，现在正在床上躺着发呆~
    这两天都挺咸鱼的，不是去上课就是在宿舍躺着发呆~
    阮软看到了也不好劝，毕竟这件事情自己也帮不上什么忙，只能默默地坐在床边陪着少女~
    倒是有些“陪伴就是最长情的告白”的意思了~
    “衣酱，你看看这个上色稿怎么样？要是没有问题的话，我这边就再细化一下就可以了~”陈诗蕊从自己的座位上站了起来，伸了个懒腰，看得出来，她应该是坐在椅子上坐了很久了~
    “这个上色稿很可以了~”洛轻衣下了床，然后看了看陈诗蕊画的图，又仔仔细细看了一些细节上的问题，发现陈诗蕊处理得都非常好~
    “诗蕊真的很有画画的天赋诶~”洛轻衣赞叹了一句~
    实际上，她认识的画手并不多，但是总觉得网上的很多画手其实多都很一般，比文芷和陈诗蕊这俩差远了~
    “没有啦，就是跟着感觉画的，没有出什么问题的话，那就真的是太好了~”陈诗蕊松了一口气，毕竟这是自己第一次接稿，没有什么经验，而作为甲方爸爸的洛轻衣能一次通过，确实是再好不过看了~
    “那诗蕊继续细化一下，等交稿的时候，我再给你付稿酬~”洛轻衣笑了笑~
    虽然约稿的规矩，一般出了草图或者线稿之后，就要交一半或者三成的定金，但是为了不吓到陈诗蕊，洛轻衣决定等交稿之后再一次性将稿酬发给陈诗蕊~
    “好的，不急不急~”陈诗蕊也很好说话，没有急着要稿酬或者定金，或者她根本也不知道这种规矩~
    洛轻衣想着等这次的约稿完成之后，要把定金这个概念教给陈诗蕊，免得这个傻丫头以后在这个问题上吃亏~
    自己是舍友，抬头不见低头见的，自然不会骗她，但是其他人可就不一定了~
    还是要留一个心眼的~
    洛氏集团 华东分公司
    洛凝雪虽然很不想上班，但是还是要来公司坐镇的，不然本来就人心惶惶的公司，长期处在群龙无首的状态的话，就难搞了~
    “一共有多少个小股东将自己的股份转让给几个大家族了？”洛凝雪看了看报表，然后又抬起头来问了文芷一句~
    “回大小姐，我们这百分之十的股份，分别被三十多个小股东掌握着，一共有二十多个小股东出售了自己的股份，总数是八个百分点~”文芷回道~
    也就是说，本来在小股东手里的10％股份，现在已经有8％被转让到对面去了~
    “柳氏那边送来了一百亿的流动资金，而我们各个大大小小的铁杆合作伙伴，都相信洛氏能够挺过这一关，现在也凑到了约莫五百个亿的流动资金~”文芷回道，“也算是有点抵抗之力了，大小姐~”
    “这也挺好的~”洛凝雪点了点头，“那也就是说，我们现在有了六百个亿的流动资金？”
    “不，是一千一百亿~”文芷摇摇头回道，“我刚才忘了说了，还有京城那边的楚家也送来了五百个亿~”
    “楚家？”洛凝雪皱了皱眉头，“他也不是大家族啊，只是个新兴家族，而且跟我们也没有什么交情，为什么要帮我们？”
    “是家主楚虹决定的~”文芷摇摇头，“我也不知道是怎么回事~”
    “或许就是看好我们洛氏，所以就当是做了一把大投资，赌一赌？”文芷又回道~
    “楚虹？楚虹？楚虹？！”洛凝雪仔仔细细地回忆了一下楚虹这个人，后来想到了，楚虹不是有个女儿叫楚云梦？似乎也是在苏晓笙的身边来着？
    “好家伙，是苏晓笙的老丈人吧？”洛凝雪哭笑不得~
    商人都是趋利避害的，在这个时候还坚定不移地站在洛氏这边的两个最大的伙伴，还都是苏晓笙的老丈人，这就有些戏剧性了~
    “真的要好好感谢小衣才行，听了她的建议，把苏晓笙收过来，或许是我执掌洛氏这么多年来，做过的最正确的一个决定了~”大美人也忍不住笑出声来~
    而知道这个消息的文芷，也捂着嘴巴吃吃地笑着~
    “好了，有了这一千一百个亿，我们的处境也算是好很多了~”洛凝雪欣慰地笑了笑，“留下一百亿备用，一千亿全都投到股市去跟白家对线吧~”
    虽然这跟别人动辄几千个亿的资金相比，有点少，但是自己作为防守方，其实是有些优势的，看准时机用巧妙的方法出击，总是能起到四两拨千斤的效果~
    再加上妹妹洛轻衣的宣传和舆论导向作用，这样一来，洛氏就能在很大程度上跟白家来一场持久的拉锯战了~
    看上去拉锯战是双方打平，但实际上这算是白家输了，因为拖得越久，对洛氏就越有利~
    只要对方不会狗急跳墙，启动更大量级的流动资金，大概率是能撑住的~
    当然，要是几家真的不留余地，直接动用了万亿甚至十万亿级别的流动资金，那就不好说了~
    到时候只怕全国的大大小小企业都要站队了，要么站几大家族的联盟，要么站在洛氏这边，. LIN(G 梦亻尔玖霖伍sa\n岜棋依伞谁输了都是一场灭顶之灾~
    “对了，今天的这个烤奶怎么感觉甜了不少？你要了加糖的版本吗？”洛凝雪喝了一口今天的烤奶，问了一句~
    “没有，我今天换了一家，之前一直去的那一家好像是搬走了，所以打算试一下这一家怎么样~”文芷摇摇头回道，“要是大小姐不喜欢的话，我打听一下原来的那一家搬去了哪里？”
    “这个倒是不用了，下次买的时候要一个少糖版本的吧，最近老是喝烤奶，感觉都快要得糖尿病和三高了~”洛凝雪摆摆手，自嘲一笑~
    “古人借酒浇愁，我这是借奶茶浇愁哈哈哈~”
    PS:这是今天的二更，三更的话大概要等到下午，先去睡个午觉，下午起来再继续写~


第444章 : 第一百九十二章：意料之外的援手
    已经是晚上了，此时的苏晓笙还在宿舍里面看书，手机响了，一看这个号码有些陌生，好像自己没有结果这个号码的电话啊，难道是诈骗吗？
    “喂你好~”少年接起电话来，问了一声~
    “喂，请问是苏晓笙先生吗？”对面是一个女声，很奇怪的是，似乎有一种熟悉的感觉，但是苏晓笙又可以肯定，这不是自己认识的任何一个女孩子~
    “是我，请问找我有什么事？”看起来像是诈骗电话的样子，正好自己现在无聊，要不然就拿她来找找乐子也不错~
    “是这样的吗，您的信用卡，在本月的月初，有一笔三十万元的消费记录，我行查询到该记录，并通过AI判断这与您的消费习惯不符合，请问这是您本人的行为吗？”电话的那头问道~
    “是啊，是我本人，要是没有什么事的话，我就先挂了？”苏晓笙点点头，强行忍住没有笑出声来~
    “啊？”电话那头明显错愕的一下，“不是，苏先生，我想说的是，要是这个情况属实的话，您在下个月就要还清三十万元的信用卡借贷哦？”
    “好啊，有借有还嘛，都行，没什么事我就挂了啊？”苏晓笙点点头，笑死了~
    “那如果您在三日之内，归还一部分欠款到我行的指定账户中，可以顶双倍哦~”那个女声又回了一句~
    “不差钱，我就是等下个月全款还，诶，就是玩”苏晓笙这个时候是真的快要绷不住了，“没什么事情的话，我真的先挂了~”
    “诶诶诶？先别挂啊？！不跟你闹了！”电话的那头突然就变声了~
    “嗯哼？纳兰锦芯？”苏晓笙瞬间就认出来了，这就是纳兰锦芯的声音啊，刚才还跟她说着话呢，自然是记得清清楚楚的~
    他就说为什么这个声音隐隐约约有些熟悉的感觉啊？原来是纳兰锦芯的恶作剧啊~
    “是我啦，我刚才不是说过要帮帮你来着？”纳兰锦芯问道~
    “洛氏出了问题对吧？”她又问了一句~
    “你调查我？”苏晓笙怔了怔，要不是被调查过了，他才不会相信自己纳兰锦芯会知道呢~
    “我....我就随便问问而已，要是确实是洛氏的话，我现在刚好回家一趟，可以跟我爷爷撒撒娇，或许能够帮你一把~”纳兰锦芯回道~
    “什么？”苏晓笙一时间居然不知道该说什么比较好~
    能够帮得上洛氏的忙的老爷子，起码也得是大家族族长这种级别的吧？
    但是据自己了解，这几大商业巨头家族里面，可没有一家是姓纳兰的啊，甚至没有一家是复姓的啊~
    “总之你就回答说是不是吧，至于能不能帮到你，这个我也不敢打包票，看我爷爷心情~”纳兰锦芯回道~
    “那个，能不能冒昧问一下，老爷子是什么人物啊？”苏晓笙想了想还是没有想明白，于是问了一句~
    “这个嘛~我都说了保密啦，总之你不需要知道，你只需要知道，要是爷爷愿意的话，虽然也不能马上解除你洛氏的困境，但是起码能帮上忙~”纳兰锦芯回道~
    “那....那就先谢谢你了？”苏晓笙呀咬牙，反正也是死马当活马医了，有一点希望总之比没有要好的~
    “行，要是没什么事情的话，我就先挂了哈~”纳兰锦芯点点头，然后准备挂断电话~
    “等等！”少年突然又出声叫住了纳兰锦芯~
    “怎么啦？要是你想要感谢我的话，也大可不必以身相许什么的.....”纳兰锦芯显然是想到了什么，有些尴尬地回了一句~
    “不是，以后你要是想要来找我蹭饭的话，随时欢迎~”苏晓笙回道~
    “哦豁？那敢情好，明天就来找你蹭饭，哈哈哈~”纳兰锦芯笑着挂了电话~
    “锦芯，跟谁打电话笑得这么开心啊？”一个苍老但是中气十足的声音响了起来~
    “没事没事，一个朋友而已~”纳兰锦芯收好手机摆摆手~
    “朋友？男的女的？”一个老人从屋子里走进院子，对着纳兰锦芯问了问~
    “男的~”纳兰锦芯如实回答~
    “哦~男朋友啊？”老人回道，“也正常，你也是个大学生了，没必要躲在院子里打电话~”
    “不是男朋友啦爷爷！”纳兰锦芯脸一红，连忙否认道~
    “我还不知道你这丫头？你这手机号码能有几个人知道？不是亲近的人能拿到你的号码？”老人摸着自己的胡须笑道~
    “哎呀爷爷，您就别拿我开玩笑了，真的不是你想的那样啦，是我给他打的电话~”纳兰锦芯跺了跺脚~
    “哦豁？你还会主动给人打电话？老头子我都很少接到你的电话啊~”老人笑得更开心了~
    “好啦好啦，别拿我开涮了行不？有件事情想要找您老人家谈谈啦~”纳兰锦芯叹了口气回道~
    “什么事情？说来我听听？你也难得开口一次，只要不是特别难的事情，我就给你办了~”老人回道~
    “是这样的啦爷爷~”纳兰锦芯搓了搓手开口了，“我有一个朋友是洛家的，最近他们家不是有些麻烦嘛，所以您看看能不能帮帮忙嘛？”
    “嘶？这个啊？这个说实话有些难搞”老人摇摇头，“我身份比较特殊，一直都是在这几个商业大家族中保持中立的，从来就没有帮过谁~”
    “啊？那就是说，没有办法了吗？”纳兰锦芯听到这句话有些失落，“那我知道啦~”
    “也不是说没有办法，我其实挺佩服洛天成这个人的，其他几个家族的老头子跟他比起来确实不是一个档次的，倒也可以破例帮一帮，只是要是洛氏撑不住的话，帮了也白帮~”老人回道~
    “没事没事，爷爷您尽力就好啦~”纳兰锦芯高兴得快要跳起来了，这样一来的话，自己以后蹭饭也可以蹭得心安理得了~
    “以后有空，把这个小伙子带回来给我看看”
    “？！”
    PS:三更送到了，有些晚了，本来说好了下午的，现在都傍晚了~
    写新书去了~


第445章 : 第一百九十三章：跳槽？
    洛轻衣今天已经是连续三四天没有去学生会上班了，也是得亏宣传部最近的工作安排都妥当了，没有什么特别的文件需要她去批，不然催她上班的电话能把手机给打爆~
    “衣衣，我也想去学生会锻炼一下自己了~”阮软一边梳头一边对洛轻衣问道，“能进宣传部吗？”
    现在宿舍里面只有她们俩了，陈诗蕊和阮萌都已经去上课了，所以阮软才敢光明正大地喊衣衣，平时在其他人的面前都只能喊衣酱姐姐，这样才能不被发现她们之间的恋情~
    “你这家伙，不就是想着跟我待在一起吗？说什么呢？还锻炼自己，谁信啊？”洛轻衣气笑了，一个爆栗砸在阮软的头上，当然，也没有用力就是了~
    “反正你就让我进宣传部嘛？干什么都可以的，给你当个跑腿的小助理呗？”阮软晃晃脑袋，“好不好嘛？你看我这么可爱，给你当助理一定不会丢你脸的~”
    “脸皮挺厚啊？”少女翻了一个白眼，“哪有人自己夸自己可爱的啊？”
    “我就是可爱嘛？不然你怎么看得上我呀？我这不是在夸自己，是在夸你啦~”阮软抱住少女蹭了蹭~
    “歪理，全是歪理~”少女轻哼一声，拧过脸去~
    “歪理就歪理呗，反正能哄你开心就是正理，嘿嘿~”阮软笑得像个小傻子一样，不知道的还以为是个脑子不太好使的蠢萝莉呢~
    “你这塑料情话都是哪里学来的啊？”洛轻衣无奈地笑了，不过不可否认，这两天来烦闷的心情，被小萝莉这么一闹，倒是舒服了不少，起码现在已经没有那么难受了~
    “网上学的，说是《必拿下》系列的~”阮软昂起小脑袋，像是邀功一样~
    “你这也没拿下我啊，这不是假攻略？”洛轻衣开始穿鞋子，今天也得去学生会上班了，前几天都能推说课程多，今天可是一节课程都没有的，再拿这个当借口就有些说不过去了~
    “那你带我去学生会嘛，我真的想去宣传部看看~”小萝莉搂住少女的大腿蹭了蹭~
    “诶诶诶？！不是？”洛轻衣脸一红，“你这臭萝莉，怎么这么变态啊，幸好没有被人看见，不然就麻烦了~”
    “那你带我去学生会嘛？”阮软就是缠住洛轻衣不放手，非要后者带着她去学生会~
    “行吧行吧，烦死了~”少女叹了口气，“走吧走吧，带你去行了吧？但是至于你要当我助手这件事情，咱们还有待商榷~”、
    “还有什么好商榷的啊？”阮软一脸的不开心，“是我不够可爱还是不够勤快啊？”
    “就算是公司应聘也得有一个试用期吧？”洛轻衣白了阮软一眼，“你要是不愿意的话就算了，我要走了哦~”
    “诶？别别别！！”阮软瞬间就清醒过来了，管她什么试用期，反正现在先去到学生会再说，以后都好说~
    “那就走吧~”阮软抓紧时间照了照镜子去，确定自己的仪容没有什么大问题之后，便直接跟着洛轻衣离开了宿舍，前往学生会~
    “部长好！”刚进学生会的大门，洛轻衣就碰到了一个学生会的干事向她问候了一句~
    “你好你好！”少女自然是不敢托大的，她也不是这种人，自然是要回一句的，不然显得自己没有礼貌了~
    “好威风啊，进门就有人问好诶，我也想~”阮软看到这一幕，嘟嘟囔囔了一句~
    “那我这个位置让给你好不好？”少女回过头来问了一句~
    “不至于不至于，嘿嘿，我错了，只有老婆你才能胜任这个职位啊，我肯定是不行的啦~”阮软这时候又缩了回来~
    “哼，得寸进尺了是吧？”洛轻衣轻哼一声，毕竟本来喊衣衣就已经够羞耻的了，现在还当众来一句老婆，简直就是在疯狂蹂躏她的羞耻心，都快要爆炸了~
    “不敢不敢！”阮软缩了缩脖子，老实了起来~
    洛氏集团 华东分公司
    “我们截止目前，已经亏损了多少钱了？”洛凝雪今天上班第一句话就是这么问~
    “话说大小姐，您自己都不看看股市行情的吗？”文芷忍不住问了一句~
    “这不是给你找点活干嘛~”洛凝雪掩嘴一笑~
    “行吧行吧，截止目前的话，我们的亏损已经快到达五万个亿了，但是现在有稳下来的可迹象”文芷看了看股市的行情回道~
    “怎么不跌下去了，是还有人看好我们洛氏吗？”洛凝雪说实话有些费解，要知道股民们都是很敏感的，洛氏爆出这么大的丑闻，就②*疚令}⑤III+玐齐意厁Qun算是没有实锤，为了保险起见，也会有大部分的股民抛售自己手上的股票的~
    “应该是我们的天河科技的缘故~”文芷想了想回道~
    “天河科技的影响力这么大？”洛轻衣自己都有些吃惊吗，按理说这并不太合理~
    “大小姐别忘了，咱们天河科技的次时代游戏引擎，至今还没有被人破解，也没有任何人可以做出来相媲美甚至更好的~”文芷一句话就指出来了关键所在~
    “垄断？”洛凝雪有些明白了，至少目前来说，这种质量的游戏，就只有洛氏旗下的天河科技能做得出来~
    这样的话，就算洛氏的名声再坏，人们想要玩这种超高质量的次时代游戏，还是得玩洛氏的~
    就好像鹅厂的游戏，尽管人人都骂他粗制滥造，但是因为企鹅的垄断，每一个人都得一边骂骂咧咧一边玩鹅厂的游戏，这就是一个奇观了~
    “那还是得感谢苏晓笙啊，要不是他这个朋友研制出来了这个引擎，还真的没有这种效果和局面啊~”洛凝雪点点头~
    “要是苏晓笙被其他人挖走的话，那对洛氏来说，就是灭顶之灾了”大美人同时也认识到了这个问题~
    “这种事情应该不会发生才是的吧？”文芷回了一句，也有点不太确定~
    毕竟现在的洛氏的情况确实非常不妙，人家跳槽也无可厚非~
    PS:这是今天的一更，还有一更等到晚上再写，现在有点事~


第446章 : 第一百九十四章：苦肉计
    苏晓笙看着手机群撩(&②氿球呜san岜VII疑厁上的股市画面，那是一片绿油油的下落线条，弧度还特别大，上面的数字也大得可怕~
    “已经亏损了快五万个亿了啊”苏晓笙叹了口气，对于买个五块钱的手抓饼都要犹豫一小会的他来说，五万亿根本就是一个无法估量的数字~
    “也不知道姐姐心疼成什么样了~”少年自言自语了一句，在自己一个人独处的时候，他已经改口将洛凝雪称为姐姐了~
    不然本来就是一家人，要是还叫一声洛总的话，总归是有些怪怪的，有些不太自在~
    实际上，每次当他见到洛凝雪的时候，都有一种想要冲进后者的怀里撒娇的冲动，当然，他也忍住了，不然就要闹出来大笑话了~
    “实际上，这个时候，要不是我也是洛家人的话，我也免不了要生出跳槽的心思了~”少年又自言自语了一句~
    没有哪一个员工看到公司亏损了五万个亿还能镇定自若地上班，早就想着怎么去下一个公司应聘了~
    显然，其他几个家族的人也不是很明白，为什么苏晓笙对洛氏有这种莫名其妙的感情，都这样了还不接受其他公司的邀请~
    “丁铃铃铃~”少年的电话响了~
    “喂？白学姐？什么事啊？”苏晓笙拿起电话问了一句，因为他又专门给白君绾设置了一个特殊的铃声，所以才知道就是白君绾打来的~
    倒也不是因为他有什么特别的情愫在里面，只是因为他感觉白君绾最近一定会来找自己的，所以才这么干的~
    “学弟吃饭了吗？”白君绾问了这么一句话~
    “没呢，白学姐这是想要请我吃饭？”苏晓笙哑然失笑，然后回了一句~
    看来白君绾是又要给白家当说客来了~
    这也正常，刚开始的时候，白家还没有出手，只是洛氏的资产被冻结了而已，自己没有跳槽的想法也很正常~
    现在肯定是不一样了，洛氏遭受了五万个亿的巨额亏损，白家可能觉得自己现在已经有了想法了吧？
    “哈哈哈，也不是不可以，那食堂见？”白君绾莞尔一笑~
    “好~”少年回了一句，看来是时候要向白家重申自己坚决的态度了，不然还以为自己是个软骨头，顺便还能蹭一餐饭，还是仙女学姐请客，傻子才不去~
    “哟？笙哥又去约会啊？”舍友摘下耳机问了一句~
    “瞎说什么呢？饭点了出去吃饭而已，没有约会的事~”苏晓笙回道，多一事不如少一事，这个是永恒不变的道理~
    “别装了笙哥，我刚才都听到了，什么学姐的，肯定是佳人有约了~”舍友笑嘻嘻地回道，“羡慕哟~”
    “你这货不是戴着耳机吗？怎么这都能听见啊？”苏晓笙有些讶异，就是因为舍友们都戴着耳机，他才敢这样大声讲话~
    “透传模式了解一下？”舍友指了指自己的耳机笑道~
    “好小子，真有你的~”苏晓笙笑骂了一句，然后就出门了，“你少打点游戏，多出门逛逛，说不定就能找到女朋友了~”
    “那算了，还是打游戏快乐，女朋友哪有游戏香啊？”舍友摇摇头，戴上耳机，继续战斗起来~
    食堂
    白君绾似乎是为了展示自己的诚意，所以来得特别早~
    “不好意思啊，让学姐等我了，蹭饭还这么大的架子，估计也就只有我一个人了~”少年笑着坐了下来，然后对着白君绾率先开口说道~
    “没事没事，小问题，我请客嘛，自然是要大方一些的，这些都没什么啦~”白君绾摇摇头，然后到窗口点了菜~
    苏晓笙这次可不敢托大让白君绾拿过来了，而是自己亲自去拿~
    “学弟啊，其实你也应该知道我想找你谈什么吧？”白君绾吃了口饭问道~
    “知道啊，但是还是得来啊，谈话归谈话，学姐的面子可不能不给啊~”苏晓笙点点头，表示自己都能明白的~
    “像你这样公私分明的人，却是很少见了~”白君绾点点头~
    “学姐不也是一样吗？”苏晓笙吃了一块红烧肉，尽管来姑苏大学已经有一段时间了，但还是没有吃腻这里的红烧肉，总有一种特殊的美味~
    等以后毕业之前，一定要找掌勺师傅去问问，是怎么做出来的，以后回家试试~
    “那，学弟现在有没有改变主意呢~”白君绾问道，“要是改变主意的话，白家依然是可以接纳并委以重任的~”
    “没有哦~”苏晓笙笑着回道，“我对洛氏感情挺深的，即使是这个时候，也不怎么想要离开洛氏，抱歉了学姐~”
    “嗯，我懂了，其实我挺佩服也挺欣赏这种重情重义的人的，我觉得要是换了我的话，现在说不定已经跳槽了呢~”白君绾点点头，然后拿出手机按了几下，看样子是在报信之类的？
    “不过学弟也没有必要一口咬死，白家这边的话，一直都欢迎你来加入，只要你什么时候回心转意了，随时都可以打我电话，或者直接来我办公室找我的~”白君绾又补了一句~
    “好~”苏晓笙也没有把话说死，都是朋友，没有必要说得这么绝，自己坚持不去就好了~
    这顿饭，两个人都没有再讨论别的，而是就地讨论起了食堂的菜肴的滋味，很快就过去了~
    临走的时候，白君绾还对苏晓笙挥了挥手，“慢走啊学弟~”
    “嗯~”苏晓笙也回应了一下~
    走到食堂门口，少年听到了两个人在交谈~
    “诶？你说食堂最近新出的那个西瓜炒胡萝卜，那什么骚操作啊？而且卖得又贵，真的有人会去吃吗？”
    “害！你管人家干什么？这不是周瑜打黄盖——一个愿打一个愿挨吗？”
    “周瑜打黄盖？”少年顿住了脚步，然后拿出手机，拨通了洛凝雪的电话~
    “喂？是洛总吗？要不然，陪我演一出苦肉计吧？”
    PS:二更送到了~我妹这两天不知道为什么，一直缠着我，本来早就应该写完了的，硬是拖到现在才完工，不好意思~


第447章 : 第一百九十五章：商榷
    “苦肉计？”洛凝雪一听到这句话就有些疑惑了，这是什么意思啊？
    “是啊，周瑜打黄盖嘛~”苏晓笙回道~
    “打给谁看？”洛凝雪问了一句~
    “白家~”少年回道~
    他已经从自己的女身那边知道了，原来洛明毅之所零〣夢⑦侕三冥师揪七鏾斯以不能驰援洛氏，是因为被白家的老爷子盯上了，要是自己混进白家的话，说不定.....
    “咕噜~”洛凝雪咽了一下口水，她也想到了这个可能，只是这实施起来，其实没有那么容易~
    其中最重要的一个点就是，如何让苏晓笙在这么短的时间之内取得白家的绝对信任？这是一个很大的问题~
    要知道白家老爷子还有白玉山都不是什么愚笨之人，要是想要在这么短短的一个星期之内取得他们的信任，洛凝雪也不知道该怎么办才行~
    “总之洛总陪我演一场戏，把我赶出洛家就行了，至于怎么怎么获取白家的信任，那就是我的事情啦~”苏晓笙回道~
    虽然感觉这样做的话，难度非常大，而且似乎有些坏，但是这种商业上的事情，不就是尔虞我诈吗，哪里有什么绝对的公平与正义？
    “好~”洛凝雪犹豫了很久很久，直到苏晓笙都差点要以为她是不是挂电话了，才说出来了这么一个字~
    “爷爷说还有半个月才能解冻资产，所以他们肯定是会在这半个月之内发起总攻的，在这之前，洛氏要拿到足够的流动资金来进行防御~”洛凝雪回道~
    “好，我争取做到~”苏晓笙回道，因为他已经有了一个计划了~
    “好，那你来我办公室，我们面对面商量一下一些细节上的问题~”洛凝雪点点头~
    大美人放下电话，其实她也不是很清楚，为什么自己对苏晓笙这么信任，按理说，这种谍中谍的事情，是最需要彼此之间的信任的，但是自己为什么会对苏晓笙有这么高的信任值？
    “不清楚，反正就相信他一次吧~”洛凝雪摇摇头，然后转身进了办公室，坐了下来，静静等待着苏晓笙的到来~
    “咚咚咚~”门被敲响了，洛凝雪一怔，这是怎么回事啊？苏晓笙这么快就到了？
    “进来~”大美人应了一声，然后看着门外，想要看看是谁进来了~
    “是我，大小姐~”是文芷的声音~
    “呼——”洛凝雪松了一口气，“这样啊，进来吧~”
    “大小姐，公司里面好多员工看到咱们的股市一落千丈，都开始主动要求减薪了~”文芷拿着一份文件摆在洛凝雪的面前~
    “嗯哼？减薪？”洛凝雪拿起文件看了一眼，发现这是一份自愿申请减薪的文件，底下还有几百个员工的联合签名~
    “你没暗示他们吧？”大美人一脸震惊地抬头看了文芷一眼~
    “没有没有，瞧您说的这是什么话呀，我是这样的人嘛，肯定是不可能做出这种事情的呀~”文芷忙是一边摇头一边摆手，看起来像是很无辜的样子~
    “这就有些....”洛凝雪一时语塞，不知道说什么好了~
    一般来说，公司遭到重创的话，员工们不想着跳槽都不错了，还主动要求减薪，这是什么神仙局面？
    “大概是因为大小姐一直以来都对他们很好吧~”文芷想了想回道~
    “嗯哼？我？我对他们很好嘛？”洛凝雪一阵错愕，然后努力回想自己又没有做出来什么大善事？
    “这还不够好吗？加薪升职全透明化，弹性上班，绝对不加班，不扣奖金，年假又长等等，这还不够好吗？”文qi倭*⒊冥四玖起散是靈 夢芷愣了一下问道~
    “不是？这不是最基本的......待遇吗？”洛凝雪有些懵了，原来这年头当老板的，老老实实做人就已经是个大善人了吗？
    “噗哈哈哈哈~”文芷笑出声来，“您别说，还真的就是这样的哈哈哈哈~”
    “唉，虽然他们自愿减薪，但我可不能答应他们的要求~”洛凝雪摇摇头，“通通打回去，不许胡闹，工资这种东西说是多少就是多少，哪有突然减薪一半的道理？”
    “好的，我这就去办~”文芷点了点头~
    “嗯~去吧~”洛凝雪挥了挥手，然后继续坐在自己的办公室中，等着苏晓笙的到来~
    “咚咚咚~”约莫过了半个小时左右，门被敲响了~
    “进来吧~”洛凝雪回了一句，这次肯定是苏晓笙了，因为刚才前台已经给她通知过了~
    “洛总~”苏晓笙进来之后关上了门，然后坐到了洛凝雪的对面，看了看门口和墙壁~
    “放心吧，没有人能偷听或者是偷看的~”洛凝雪笑了笑，摆摆手，示意苏晓笙不用太担心这种问题~
    “好，那我就直说了，你就假装跟我吵一架，然后把我赶出洛氏，直接扫地出门的那种，越狠越好，这样我的可信度才高~”苏晓笙点锍捌酒⑸紦铃咝令呜Qun点头，然后说出来了这么一个主意~
    “这样啊？”洛凝雪怔了一下，“但是这样的话，你受委屈就大了啊~”
    “没事没事，我这不也是为了保住自己的饭碗嘛，只有洛氏还好好的，我才能继续施展我的抱负啊~”苏晓笙摇摇头~
    “那你打算QUNwu伊妻坝拔邻气流yi用什么办法直接征得白家的信任呢？”洛凝雪又问了一句~
    “我会直接转到白家，然后给他们提供比天河科技的引擎更为震撼的次时代PLUS引擎，这一份投名状就够了~”苏晓笙回道~
    “放心，我有留手，以后转回洛氏来的话，还能有一个PRO的版本，不会被白家压住的~”苏晓笙又补了一句~
    “好，那要用什么样的理由呢？”洛凝雪也不是那种磨磨唧唧的人，既然苏晓笙都说了没有问题了，那也只能试一试了~
    “要不？直接就说我跟轻衣有点那个啥，然后洛总你护妹心切，于是就跟我大吵一架，然后把我给赶出去了？”苏晓笙挠挠头问道~
    “那.....也行”洛凝雪哑然失笑，“小衣这个丫头应该不会有太大的意见吧？我得问问~”
    PS:这是今天的一更，今天还是二更，还有一更待会再发~


第448章 : 第一百九十六章：有机会了
    “我来之前跟轻衣有商量过的，她说没有什么问题的，所以我才来这里跟洛总商量~”苏晓笙笑着回了一句~
    至于有没有真的给洛轻衣打电话，很显然这是不可能的事情，毕竟是自己跟自己商量，还用打什么电话？
    “这样啊，那也行~”洛凝雪点了点头，既然苏晓笙和洛轻衣这两个当事人都没有什么意见的话，她也就没有什么好说的了~
    “那个，其实我想问一句，晓笙为什么这么尽心尽力地帮洛氏呢？”洛凝雪开口问道~
    “这....”苏晓笙愣住了，因为他也知道，为了实现自己的抱负这个理由，其实并不是太充分，因为这也有些牵强了~
    “那洛总就当我，是真的跟轻衣有点什么？”少年笑了笑~
    “啊？”洛凝雪愣住了，“要真的是这样的话，你恐怕要失望了哦~”
    “我知道，轻衣是百合嘛~”苏晓笙点点头~
    气氛一时间变得有些沉默~
    洛凝雪心中暗暗吃惊，要是其他人这样说的话，说不好真的要被她给揍一顿，但是当苏晓笙说出来的时候，她第一个反应就是洛轻衣应该是不会答应的~
    也就是说，反正她这一关，苏晓笙算是过去了，剩下的，就看洛轻衣愿不愿意了？
    “那我们现在就开始吧？”苏晓笙突然出声打破了沉默，“你先出声？”
    “要不....你先出声？”洛凝雪愣住了，然后挠挠头，尴尬地问了一句~
    “你先吧？”
    “你先吧？”
    于是乎，可能是全天下第一例吵架前双方互相谦让，让对方先开口的案例，就这样在洛氏控股华东分公司上演了~
    文芷正在外面传递着洛凝雪拒绝减薪的决定，突然就被人给拉住了~
    “呼——呼——文姐！你去洛总的办公室看看吧！”一个小姐姐拉住文芷，有些喘气，看起来是急急忙忙跑过来的~
    “怎么了怎么了？你先喘口气，不急不急，待会再说~”文芷一听到是关于洛凝雪的消息，就有些着急了，但是面前的人喘气说不上话的样子，让她更加着急了~
    “是这样的，呼——”小姐姐喘了几口气，然后稳了下来，“洛总在办公室里面不知道跟谁吵架，吵得老大声了，你先去看看吧！”
    “啊？！”文芷傻了，她知道现在在洛凝雪办公室里面的是谁，不就是苏晓笙吗？苏晓笙怎么可能跟洛凝雪吵架啊？这不科学啊？！
    “是真的啦！我骗你干什么呀文姐？！你先去看看吧！”小姐姐一脸焦急的样子~
    “好好好！”文芷扔下手中的文件，然后直奔总裁办公室而去~
    “你有什么资格跟小衣在一起啊？！她是我最疼爱的妹妹你知道吗？！”
    “我凭什么就不能啊？！她迟早都是要嫁人的，凭什么不能嫁给我啊？！”
    “你给我滚出去！”
    “滚就滚！你以为离开了洛氏，就没有人要我了？！大把人抢着招我呢！”
    文芷刚走到洛凝雪的办公室门口，就听到这么一段对话，整个人都懵了，愣在原地也不知道该干什么好~
    “这是什么情况啊？！”她愣在门口，进也不是，不进也不是~
    “当”的一声，总裁办公室的门被直接撞开了，苏晓笙从里面出来，脸色铁青，看样子好像要吃人一样的~
    “诶诶诶？！你们？”文芷冲上去拦住了少年问了一句~
    “你自己问她去吧！”苏晓笙一甩手，然后就走了~
    “喂喂喂？！保安，来这里，总裁办公室门口，把这个人给我赶出去！赶出洛氏的大门，以后都不让他进来了！”洛凝雪拿起自己桌面上的对讲机，喊了一句~
    “诶诶？大小姐？你别激动啊？”文芷傻了，这阵仗她还真的没有见过啊~
    于是乎，苏晓笙在洛氏大楼上千名员工的注视之下，被两个牛高马大的保安给架走了~
    “诶诶？！你们放开他！让他自己走就行了！”文芷连忙上去拉开两个保安，打算给苏晓笙留一点面子~
    “晓笙你别介意啊，大小姐在气头上，说的都是些气话，你别当真，回去先玩几天散散心哈！”她又安慰了苏晓笙一句~
    “谢谢你的好意了，文姐姐，但是，我跟洛总之间已经没有什么好谈的了~”苏晓笙摇摇头，然后昂起头，整理了一下刚才变得有些凌乱的衣衫，迈步走出了洛氏的大楼，然后上了一辆出租车，自己一个人走了.......
    上千名洛氏的员工都看到了这一幕，而且刚才洛凝雪和苏晓笙在办公室里面吵架的声音实在是太大了，很多人都听见了，所以这个消息自然是盖不住的~
    “大小姐！你糊涂啊！这个时候还把人苏晓笙给赶走了，你这是。。。。。唉！”文芷叹了口气，她也没有办法去指责洛凝雪什么，因为后者本来也是个中毒妹控，这波其实站在一个姐姐的角度来看，是没有什么大错的~
    但是洛凝雪这种不仅仅是临阵换将，而是战时斩将的行为，着实是对让洛氏本来就困难的处境变得雪上加霜~
    “没有糊涂，就算是再思考一百年，我也是这样决定的~”洛凝雪很坚定地摇了摇头回了一句~
    “你这....唉~”文芷叹了口气，决定还是不要再撞枪口比较好，洛凝雪现在还在气头上~
    白家
    白玉山现在刚从自己的烟雨茶馆回来，因为最近正忙着围剿洛氏，所以家里的事务比较多，也就没有这么多的功夫让他来喝茶了~
    “什么？洛凝雪把苏晓笙赶出洛氏了？”白玉山刚进门就听到了这个消息，一脸的难以置信的样子~
    但是当他听到了两人吵架的原因，又有些相信了，因为谁都知道，洛凝雪就是一个极为重度的妹控，做出来这种事情不算是太奇怪~
    “有意思，有机会了！”
    PS:二更送到，接下来的几天，应该笙哥的戏份会多一点，一波解决了事业线上的问题，然后下一卷就着重讲轻衣的偶像之路了~


第449章 : 第一百九十七章：求生欲
    苏晓笙面色铁青，坐着出租车回到了学校，没有去学生会，而是直接就回宿舍躺了下来~
    在用被子蒙住头之后，少年的脸色舒缓了下来，嘴角一勾，自己刚才和洛凝雪演的那场戏，看起来还行，就连文芷都被自己骗过去了，不可谓不成功~
    要知道，文芷大概是对自己和洛凝雪都是颇为了解的，这都没有看出来什么破绽的话，其他家族的人也应该看不出来~
    但是不知道他们会不会怀疑这是一场苦肉计~
    “丁铃铃铃~”少年的电话响了，是白君绾的电话~
    “哈哈，这就来了吗？”少年哑然失笑，这反应也太快了点吧，难怪白家能成为几大家族之一，果然是有些原因的~
    说白家等几大家族不行，那是在跟洛氏相比而已，要是跟别的家族相比，那简直就是降维打击了~
    “有什么事情吗白学姐？”苏晓笙接起电话，问了一句~
    “没事，就是听说你在洛氏那边受了委屈，想着给你打个电话而已~”白君绾的声音还是这么空灵清澈，仿佛真的就是广寒宫里下凡来的仙子一样~
    “没事没事，一些小问题而已，就不用白学姐担心啦，我没有什么事的~”苏晓笙摇摇头回了一句~
    “好，没事就好，我就怕你一时间想不开做什么傻事而已，毕竟自古风流总被痴情误嘛~”白君绾的声音听上去还是挺高兴的~
    苏晓笙听得出来，至少她在听到自己没事的时候，还是真的从心底里高兴的，这不像是作假的样子~
    “没事没事，我才没有那么傻呢，就只是有些积郁而已，并没有什么大问题的~”苏晓笙摇摇头，然后准备挂电话~
    “积郁？那要不然，我陪学弟出去逛逛？”白君绾的声音听上去又带了一丝羞涩~
    很显然，这不是她故意为之的，但是这种本来就清冷圣洁的人儿，突然无意中多了一丝羞涩，这对男生来说简直就是一种致命的诱惑~
    苏晓笙自然也不例外，又不是什么圣人，甚至在这一瞬间有些失神，因为白君绾提出来的邀请实在是太过于诱惑了~
    “不....不了吧学姐？我这还有事要忙呢~”苏晓笙结结巴巴地回了一句~
    听到苏晓笙的这句话，白君绾就知道了，前者的内心已经开始动摇了，不然也不至于这都结结巴巴的了~
    “没事没事，还有什么比你自己的心情更重要的？有事情就先放一放嘛，我马上到你宿舍楼下，你赶紧下来哦~”白君绾回了一句，然后就挂断了电话，完全不给苏晓笙再次推辞的机会~
    “要命啊，女人都是洪水猛兽啊——”少年放下电话，叹息一声，因为白君绾这次实在是有些太过于主动了，都有些不像是她会做出来的决定了~
    这让他不得不怀疑，这里面也有白玉山的主意在里面，说不定他暗示白君绾，即使牺牲一点点色相，也要把自己拉到白家的阵营来~
    这是他最为看不起的人之一，这种牺牲自己女儿来换取事业上的进步的人，简直无耻~
    “算了，反正白学姐肯定也是一个有分寸的人，就算白玉山是这么说的，她肯定也会把握好这个度~”苏晓笙叹息一声，下床开始穿衣服，白玉山不是什么好人，但是白君绾却是实实在在的淑女，这个他是了解的~
    而且白君绾都说了到自己宿舍楼下了，自己要是不下去的话，她要是在楼底下喊几声自己的名字，那就要闹出大事来了，自己已经不知道跟多少个同学闹出绯闻来了~
    这个时候已经是傍晚了，这个时候出去玩的话，肯定要晚上才能回学校了，所以为了安全起见，少年还在身上带了几件防身用的东西~
    “这几天都忙昏了头了，这都是周五了啊？”少年看了看手机上的日期，发现今天是周五了，明天和后天都是没有课的，所以今晚就算是晚归晚睡，其实也没有什么太大的问题~
    “走了~”苏晓笙抄起手机，就准备出门~
    “笙哥？一天两场约会啊？”舍友懵了，问一句~
    “是啊，没办法，就是这么受欢迎~”无奈的少年开了一下玩笑，然后快速出了门，不再理会懵逼状态中的舍友~
    “久等了，白学姐~”苏晓笙走到楼下，然后远远的就看见了白君绾站在宿舍大门口，于是有些歉意地回了一句~
    “没事没事，我也是刚到而已~”白君绾抚了抚自己的帽檐回道~
    这时候的苏晓笙才看到，白君绾今天的穿着跟往日有些不同，穿着一身清凉的夏装，活力十足的一件小T恤和一条热裤，露出白花花的大腿来，头顶带着一顶小洋帽，增添了一丝贵气和优雅~
    总之就是苏晓笙从来就没有见过的白君绾~
    “怎么？看呆了呀？”白君绾伸出手来，在苏晓笙的眼前挥了挥，然后戏谑地问了一句~
    “白学姐今天太美了，所以不自觉地就看入迷了哈哈哈~”少年挠挠头，有些尴尬~
    “当然！以前也很美！只是今天有些特殊而已！”他又回了一句，这个桥段他可太熟悉了，好几个女孩子都这么问过他，不知道是不是女孩子的通用话术，总之自己就先抢答了~
    “哈哈哈哈~学弟一看就是被女朋友摧残多了，都练出求生欲来了哈哈哈~”白君绾看着苏晓笙笑了笑，“好啦，我们出去逛一逛吧？”
    “出去逛是没有问题的，但是去哪里逛呢？这是一个问题诶~”苏晓笙问了一句，“主要是我也不经常出去玩，所以就算我是姑苏本地人，也不是很熟悉一些好玩的地方~”
    “没事没事，我们就去最近新开张的那一家游乐场？”白君绾问了一句~
    “好~我没有意见~”苏晓笙点点头，这个他倒是没有什么意见的，去游乐场总比两个人闲逛尬聊要好得多，起码不会觉得尴尬~
    PS:这是一更今天有点事，只能单更了QAQ


第450章 : 第一百九十八章：游乐场
    就这样，苏晓笙和白君绾两人一起出了校门，直奔游乐场而去~
    不过这次倒是没有搭出租车，而是上了白家的车~
    “吴叔~去新开的那个游乐园吧~”白君绾稍微伸了伸脖子，然后对着司机嘱咐了一句~
    “好的好的！大小姐跟男朋友去游乐场玩啊？”司机显然跟白家的关系还算是不错的，于是问了这么一句~
    “没有啦，不是男朋友，只是同学而已，这个是我学弟，不是男朋友，吴叔你可不要乱说啊~”白君绾脸一红，显然是没有想到这一茬~
    “哦哦哦哦！不好意思不好意思！是我瞎猜的而已！”司机摇摇头，然后露出了“别装了，我都懂的”的表情~
    “唉~”白君绾显然是知道今天说不清楚了，只能就这样了，不然只会越抹越黑，所以索性就尴尬地笑了笑，没有再说话~
    “我听说那个新开的游乐场有个巨高的摩天轮，好像是整个江南省最大的，在全国都是有排名的~”苏晓笙凑过来说了一句，因为刚才他也是查了一下这个游乐场的信息，毕竟临时抱佛脚也是顶一点用的~
    “啊？哦哦，那个确实是这样的，晓笙打算去玩一玩吗？”白君绾愣了一下，然后点点头，“我没有问题的，那就去吧~”
    “诶？不是？”苏晓笙刚想给自己申辩一下，发现白君绾已经给自己下了定义了~
    要知道，摩天轮这种东西，在晚上坐的时候，两个人坐在一个密闭的小空间里面，看着下面的万家灯火，多多少少都是自带一些暧昧气氛的~
    但是现在要是拒绝的话，会不会被白学姐以为自己抗拒她或者说对她的印象不好啊？
    “这好麻烦啊，不知道该怎么办才好了~”少年只能一边应了一声，一边头疼~
    苏家
    “芜湖！！到家了！！”苏晓晓一打开门，然后就一头扎进了沙发里面~
    “好啦晓晓，快些来吃饭啦，我是做好饭菜才去接你的，快吃吧，不然都要凉了~”楚云梦打开餐桌上的盖子，让上面的饭菜露出来，“喏~”
    “好耶！谢谢云梦姐姐！云梦姐姐最好了！嘿嘿~”苏晓晓抱住楚云梦蹭了蹭~
    毕竟这一段时间以来，一直都是楚云梦来照顾苏晓晓，所以这段时间来，苏晓晓和楚云梦之间的亲密也与日俱增，本来苏晓晓是和柳妍妍更为亲近一些的，但是现在却是和楚云梦更为亲近了~
    “吃过饭我们出去玩一下吧~”楚云梦看了看墙上的挂钟，“晚上早些回来就好啦~”
    “好！”小萝莉一边晃动着小脚丫一边回道，“那云梦姐姐，我们去哪里玩比较好呢？”
    “唔——去最近新开的一家游乐场吧？反正离我们家也不算很远~”楚云梦想了想回道~
    “诶？！那家游乐场，已经开了吗？”苏晓晓抬起头来，让人感觉她的眼睛都是亮晶晶的~
    “是啊，早就想要去玩了吧小妮子？哈哈哈~”楚云梦用手指头刮了一下苏晓晓的鼻尖问道~
    “诶嘿，还是云梦姐姐懂我，嘿嘿~”苏晓晓有些不好意思地挠挠头，然后点点头，“当时他在我们家不远处开始修建的时候，我就想要去了~”
    “行，吃饱了我们就去~”楚云梦当然会满足苏晓晓的这个要求，毕竟她对这个小妹妹也是很喜欢的，几乎把苏晓晓当成自己的女儿来宠爱了~
    “那我们去玩什么项目呀？”小萝莉又抬起头来，满怀期待地问道~
    “那我怎么知道？那得看看这里有什么游乐措施啊~”楚云梦揉了揉小萝莉的脑袋，“先别想那么远啦，反正一些常规项目，比如说过山车、摩天轮这种，肯定是有的呀，其他的就先看看啦~”
    “好！”小萝莉甜甜地应了一声，然后老老实实地吃起饭来~
    甚至因为急着去游乐场玩，苏晓晓甚至好几次都把菜舀了出来，这种小孩子才会犯的低级错误~
    “别急啦，老老实实吃饭，要是再急急吼吼的话，待会我可就不带你去了啊~”楚云梦哭笑不得，只能用出来了这种哄小孩子一样的办法~
    “好嘛好嘛~”苏晓晓嘟囔了一下嘴巴在，只能慢慢吃饭了~
    游乐园门口
    “确实蛮大的，这是姑苏最大的游乐园了吧？”苏晓笙环顾了一下四周，然后又看了看俯视图，发现这里确实是非常地宽阔，占地面积简直要用巨大来形容了~
    要知道，这里虽然不是市中心，那也不是郊区啊，要想拿下这么一块土地的话，不知道要花多少钱呢，背后肯定也是个大集团的手笔~
    “那我怎么知道？你是本地人呀，怎么还问起我来了呵呵呵~”白君绾莞尔一笑~
    苏晓笙挠挠头，有些尴尬，因为他虽然是本地人，但是以前在姑苏这个高物价的发达城市，两兄妹相依为命，能吃饱就不错，哪里还有什么心思去关心这些多的东西？
    “走吧，进去啦，还在门口杵着干什么呢？”白君绾伸手拉着苏晓笙就进门了~
    走了好一会，苏晓笙才发现自己现在被白君绾拉着手，才猛然惊觉，这样是不是有些太快了~
    但是即使知道这有些激进了，而且白君绾很大程度上是为了白家才这么主动的，他却有些舍不得放开，于是居然迟疑了一会，就这样将错就错地牵着手走进了游乐场.....
    或许红颜祸水的最高级别，就是明知道她是红颜祸水，但就是舍不得放手？
    “哥哥哥哥！给姐姐买朵花吧，姐姐长得这么好看，买朵玫瑰花送给姐姐吧！”一个小女孩子走了过来，拉着苏晓笙的衣角问道~
    “啊这，小妹妹，我们不是男女朋友关系哦~”苏晓笙俯下身来回了一句~
    “我也没有说你们是男女朋友啊？这是此地无银三百两吗大哥哥？”
    苏晓笙愣住了，一头冷汗~
    PS:这是一更，后面还有一更~
    然后推一下朋友的新书，《被迫转入女校的我水深火热》，是伪娘文，有我的一点成分在里面，质量有保证的，可以去看看嗷~


第451章 : 第一百九十九章：神似的大哥哥
    “好啦好啦，我买我买还不行吗？”为了缓解尴尬，苏晓笙只能决定买一朵玫瑰~
    “要不然买九朵吧大哥哥，长长久久哦~”小女孩笑眯眯地看着苏晓笙，双眼亮晶晶的，让人有些不忍心拒绝~
    “好啦，一朵就行了，买太多的话，待会就不好去玩了~”白君绾凑了过来给苏晓笙解围~
    “嗯嗯~”苏晓笙点点头，然后拿走了一枝玫瑰花，“多少钱啊小妹妹~”
    “三块钱呢大哥哥~”小女孩还是很高兴，虽然没有卖出去九支，但是卖出去也是一种收获了~
    “喏~白学姐，送你的~”苏晓笙将玫瑰花送到白君绾的手上，“希望不要嫌少就是了哈哈哈~”
    “没有没有！怎么会呢？本来就是我陪你出来散心的，怎么就变成你给我送礼物了？怪怪的~”白君绾收下了玫瑰花，然后闻了一下，“有一股花香味，不过淡淡的，若有若无~”
    “白学姐不会花粉过敏吧？”苏晓笙看到这一幕突然想到了什么，问了一句~
    要是白君绾花粉过敏的，那么自己现在就可以打车去医院了~
    “啊？那肯定不会啊，要是花粉过敏的话，我还买闻什么呀？我又不傻，放心好啦~”白君绾摆摆手，然后拉着苏晓笙就继续往游乐场里面走去~
    游乐场门口
    “哇！好大的游乐场啊！里面好玩的项目肯定非常多！”苏晓晓站在门口，看着这个游乐场，整个人都兴奋得不得了~
    本来她去游乐场的次数就少，虽然现在都已经快是成年人了，但还是小孩子心性，自然是会兴奋高兴的，不然才不正常呢~
    “好啦，先看看里面有什么好玩的吧？”楚云梦笑了笑，然后拉着苏晓晓就进了游乐场~
    “诶诶诶！两个姐姐！来买点玫瑰花吧？”一个小女孩走了过来，看起来比苏晓晓还要小~
    “诶？我们又不是情侣，为什么要买玫瑰花呀？”苏晓晓很是疑惑地问了一句~
    “哎呀，姐姐妹妹什么的，也可以互相送的嘛，玫瑰花只是表达爱而已，没有限定是情侣之间的爱哦~”小女孩还挺会说话的~
    “啊哈？”苏晓晓一时间也不知道说什么去反驳她的话语，因为似乎还是挺有道理的，没有什么好反驳的~
    “好啦好啦，我买一朵，她买一朵好不好？”楚云梦笑了笑，这个小女孩子还挺有意思的，这也不错~
    “好好好！一朵是三块钱，大姐姐买两朵的话，那就只要五块钱就好啦~”小女孩很高兴地跳了一下，毕竟是一下子卖出去了两朵花~
    “对了对了！小姐姐！”那个小女孩又叫住了苏晓晓，“我刚才看到了一个跟你长得有几分神似的大哥哥呢，感觉好巧呢哈哈哈~”
    “诶？跟我有些神似的大哥哥？”苏晓晓一时间不知道该说什么好，这是怎么回事？
    “就是刚才有个跟你挺像的大哥哥，长得老帅了，身边还有一个神仙一样的大姐姐！然后买了我一支玫瑰花~”小女孩回道~
    “诶？”苏晓晓心头一紧，不会是自家哥哥吧?
    “好啦，我先走啦两位姐姐！”小女孩自己拿着花篮就走了，看样子，她还要在这里逛很久，毕竟刚到晚上，还有很多情侣没有出门呢，商机大大的有~
    “这个大哥哥，不会就是哥哥吧？”苏晓晓抬起头来对着楚云梦问了一句~
    “那有什么奇怪的呀？你哥哥就不能周末来这里玩了？”楚云梦笑着摸了摸小萝莉的脑袋回道~
    “但是你没有听说吗？哥哥身边还有一个很漂亮的神仙姐姐诶~”苏晓晓回道，“那是谁啊？”
    “大概是妍姐姐吧？”小萝莉又补充了一句，然后继续拉着楚云梦的手往里面走去~
    “可能吧？”楚云梦笑笑没有说话，因为她是知道的，这人八成不是柳妍妍~
    因为跟柳妍妍相处了这么久，她也知道，这是不太可能的事情~
    以柳妍妍的气质，大概会被说是大姐姐或者性感成熟的大姐姐，不可能被称为神仙姐姐，那么这个苏晓笙身边的女孩子绝对是另有其人的~
    这个她倒是不想去深究，反正她没有什么意见，柳妍妍也没有什么意见，这就够了，只是苏晓晓这个小萝莉可能会替自己打抱不平而已~
    “直接去坐摩天轮？还是先去吃点东西？”苏晓笙问了一句~
    “先去吃点东西吧？”白君绾想了想回道，毕竟两人都是饭点~虾删淋,⑨溜⑺⒐巫芭}靈梦的时候就从学校跑出来了，都是没有吃晚饭的，自然是都有些饿了，现在先吃些东西也正常~
    不然待会上了摩天轮，在这个小空间里面，两个人的肚子都饿的咕咕响，就有些尴尬了~
    “吃点什么呢学姐？”苏晓笙看了看，这里其实算是景区，想都不用想，里面的东西肯定都是要比外面贵不少的~
    比如说一根普普通通的热狗就要个七八块之类的，那就是纯坑人了~
    最后两人找了一个相对来说还算是比较实惠的面馆，准备坐下来吃碗面~
    当然，所谓的“比较实惠”也只是相对其他的店铺来说而已，比起外面的面馆，还是明显贵了不少~
    没办法，这里的铺子的房租肯定是极贵的，不涨价的话，不但要给园方打工，大概率还要倒贴钱了~
    所以最后还是得游客买单~
    “好贵啊，一小碗青菜面都要二十几块~”白君绾缩了缩脖子回道~
    “诶？哈哈哈~”苏晓笙是没有想到白君绾这种从小就在大家族长大，按理说应该是锦衣玉食的大家闺秀，会觉得这里的东西很贵，并且做出这种有些损坏形象的动作的~
    “要两碗牛肉面~”苏晓笙拿起菜单点了一碗牛肉面，他倒是不会让白君绾吃青菜面，不然显得自己也忒小气了~
    PS:这是第二更，今天的更新就到这里了~
    然后推一下朋友的新书，《被迫转入女校的我水深火热》，是伪娘文，有我的一点成分在里面，质量有保证的，可以去看看嗷~


第452章 : 第二百章：深入了解
    两人吃饱之后就离开了，而后约莫过了三分钟，苏晓晓也被楚云梦拉着进了这家面馆~
    虽然两人刚刚在家的时候才吃过晚饭，但是楚云梦突然就想要吃点饺子，就拉着苏晓晓进来了~
    点单的时候，两人要了一份香菇猪肉饺~
    老板看了苏晓晓好几眼，让小萝莉有些不自在~
    “哦哦！不好意思啊客人，主要是刚才有一个跟你长得有几分神似的小伙子，在这里吃过面，就是坐在你这桌，刚走没多久呢~”老板眼看着苏晓晓有些不悦了，于是就解释了一句，毕竟顾客才是上帝嘛~
    “这样啊，没事没事~”苏晓晓点点头，小事而已，被看两眼 又不会少块肉~
    只是今天真好玄乎啊，这个跟自己有几分神似的大哥哥、小伙子，不会就是哥哥吧？
    “不用想了，八成是你哥没跑了~”楚云梦看了看墙上的挂钟回道，“这个点了，还出来玩，肯定是跟女孩子出来的啊哈哈哈~”
    “那你还笑得出来，云梦姐姐，要是哥哥陪着的不是妍姐姐怎么办嘛？”苏晓晓撅着嘴巴，然后四处张望，想要找出苏晓笙的身影~
    很显然，她肯定是找不出来的~
    “那也没有什么嘛，反正你个今天下午受了委屈，我也没有能陪陪他安慰他，有别的姐妹来帮我做这个工作，我有什么不乐意的，哈哈哈~”楚云梦看上去还是乐乐呵呵的，好像一点都不在意的样子~
    “你心真大啊云梦姐姐，我就没有见过哪个女孩子对自己的男朋友这么宽容的，我们班上有几个女生，整天都盯着自己的男朋友，一有点什么捕风捉影的事情，就要闹得死去活来的，看着就让人心烦了~”苏晓晓嘟嘟囔囔了一句~
    “诶！两位，你们的香菇猪肉饺！请慢用！”老板端上来了一碗香菇猪肉饺子，放在了两人的中间~
    “诶？云梦姐姐，话说，你刚才说哥哥今天下午受了委屈是什么情况啊？”苏晓晓突然想起来，楚云梦刚才是说了这么一句话来着~
    “啊？哦！没什么没什么！我胡说的而已！”楚云梦闭口不言，毕竟这种事情还是不要让苏晓晓担心比较好，不然这个小萝莉又帮不了什么忙，还生一肚子气，这不是白白让人家受罪吗？
    “你这个是什么情况啊？这都不肯告诉我嘛？”苏晓晓嘟囔着嘴巴，“云梦姐姐你变了，你以前很疼我的，什么事情都要跟我说的，现在都瞒着我了~”
    看着小萝莉一脸快要哭出来的表情，楚云梦心都化了，只能咂巴咂巴嘴，然后准备说出来~
    很显然，苏晓笙为了让更多人相信，连楚云梦和柳妍妍都是不知道这回事的~
    只是不知道为什么，柳妍妍今天一点反应都没有，既没有来找苏晓笙安慰，也没有去洛氏闹一闹，总之就是很迷惑~
    “啊？！怎么这样啊？！”苏晓晓在听完楚云梦说出来的“真相”之后，整个人都愣住了，嘴里的饺子突然就味同嚼蜡了~
    “就是这样的，洛凝雪是个重度妹控，没有办法的呀~”楚云叹了口气回道~
    “不过哥哥也是的，干嘛非要去招惹人家轻衣姐姐嘛，人家不是跟林姐姐在一起了吗？他还想去掺和一脚，也是有点毛病~”苏晓晓这些年来，破天荒地责怪了自家哥哥一句~
    因为林雨瑶和洛轻衣敢冒着舆论的压力在一起，她其实是很佩服这两个姐姐的勇气的，反倒是自家兄长现在还想要插一手，就让她有些气愤了~
    “好啦好啦，你哥哥这次确实有不对的地方，但是洛凝雪的这个反应也太过分了，直接把人扫地出门，一点面子都不给，哪里有这样做人的啊？”楚云梦摇摇头~
    “也是，反正两边都有错，而且哥哥确实也受委屈了，那就不管了，哪个姐姐陪就哪个姐姐陪呗~”苏晓晓点点头~
    而和白君绾到了游乐场的摩天轮底下的苏晓笙，自然是不知道自己走了之后的面馆里面来了什么人，发生了什么事的，也不知道今天的自己险之又险地避免了一次修罗场~
    “上去看看？”苏晓笙指了指摩天轮，然后准备去买票~
    “好啊，本来在车上的时候，就说好了去摩天轮上面看看的嘛~”白君绾点点头，反正今天肯定是要来这里看看的~
    “要两张票谢谢！”少年拿出手机扫码支付，然后接过了售票员递过来的两张票~
    上一批坐摩天轮的游客才刚上去没有多久，所以现在的他们还要再等一会才能上去~
    “学弟出来这散散心，心情有没有好一些了？”白君绾问了一句，然后撩了一下自己的发梢，清冷的月光照在她的身上，让苏晓笙有些看呆了~
    苏晓笙已经很久没有用过自己自定义的那个颜值评分标准了，因为除了自己的女身是SSS之外，其他的女孩子大概都是SS左右，这也很好记~
    但是后来见到白君绾的时候，他才在SSS这里加了一个白君绾上去~
    现在的白君绾，倒是更上一层楼了~
    少年在自己的心中加了一个等级——SSS+，目前只有月下的白君绾才能到达这个水平，相比自己的女身还要多了那么一点点气质，一种难以严明的气质~
    “肯定啊，毕竟有学姐这样的大美女陪着我，我怎么能不识好歹，还跨着一张批脸？”苏晓笙开了一个玩笑~
    “噗嗤~”白君绾掩嘴一笑，“你是不是就是这样骗女孩子的啊，你女朋友和我家的灵儿都是这样被你骗到的吧？”
    “那你可就冤枉我了，了解我的人都知道，我是一个不善言谈的人啊”苏晓笙苦着一张脸回道~
    “得了吧，那晓笙的意思是我不够了解你咯？”白君绾今天好像心情也不错的样子~
    “建议深入了解一下~”
    “？”
    PS:这是今天的一更，然后算了一下，这个月要还清欠的字数的话，今天和明天要有一天三更，我先看看再决定是哪一天~


第453章 : 第二百零一章：是哥哥！
    “没事没事，开个玩笑而已~”苏晓笙一头冷汗，怎么自己刚才说出来了这么危险的话语来了，真的是太过于冲动了，幸好还没有太过于出格~
    “请下一批游客依次排队，等上自己所属舱位哦！”广播开始播放了一条通知，“本批次摩天轮尚有一些舱位的票没有售出，欢迎各位游客朋友们前来购买哦！”
    “走啦走啦，我们上去吧~”白君绾拉着苏晓笙就按照自己的号数开始排队，他们因为来的比较早，所以号数还是比较靠前的~
    “诶诶？！”苏晓晓听到了广播，赶紧拉着楚云梦飞奔过来，“云梦姐姐快来，现在还有位置呢！正好不用等！”
    “好好好~”楚云梦到售票窗口买了两张票，然后递了一张给苏晓晓~
    因为苏晓笙和白君绾两人的号数比较靠前，所以身后的人群比较多，有些嘈杂，所以并没有听到苏晓晓和楚云梦交谈的 声音，就算听到了，在这种噪音的干扰之下，也是很难辨别出来的~
    “到了，我们上去吧~”白君绾拉着苏晓笙的手，上了摩天轮~
    倒也是不必担心里面会闷热，每一个舱室里面都有空调和换气系统，实在不行还可以自己开窗~
    本来还有些烦人的闷热，现在一进去就全都驱散不见了，这让苏晓笙和白君绾都觉得非常地舒适~
    摩天轮已经在缓缓转动了，因为后面还有游客等着要上来呢~
    “云梦姐姐！快要到我们了诶！”苏晓晓很是激动地指了指眼前的摩天轮~
    说实话，她好像很少坐过摩天轮，甚至连游乐园都很少来过~
    所以现在才这么激动，倒也是一件正常的事情吧~
    “走吧走吧~”楚云梦拉着苏晓晓就上了摩天轮，然后两人关上了舱门，就升了上去~
    晚上的姑苏，说是不夜城其实一点也不为过，毕竟是全国一线城市中也是名列前茅的大都市，而且还有洛氏这种庞然巨物扎根，自然是发展得无比繁荣~
    苏晓晓坐在上面，才慢慢看清楚了，自己生活的这个城市，原来是这么美丽繁华，之前一直都没有什么概念来着~
    毕竟以前都是住在老城区，哪里有什么灯红酒绿的，到了晚上各家各户就亮起来一盏白炽灯，再晚一些就全都是一片黑暗，连路灯都没有完全铺开来~
    “诶？云梦姐姐！你看上面的那个舱里面，哪里有人个看背影有些眼熟啊~”苏晓晓指了一下自己的斜上方，透过一些弧度是可以看到上面人的背影的~
    “嗯哼？”楚云梦闻言看了看上方，“那个就是你哥哥啊哈哈哈~”
    “啊？！真的是哥哥啊？！”苏晓晓整个人都愣住了，没有想到还真的在这里看到自家兄长了~
    “是啊，确实是他，也算是很巧了~”楚云梦点点头~
    “那哥哥旁边有没有人啊？”苏晓晓问了一句~
    “哼哼，都说让你这个丫头少玩一些手机啦，天天在那里肝材料抽卡，眼睛不好使了吧？”楚云梦没有马上回答，而是调侃了一句~
    “哼~我这不是...不是劳逸结合嘛~”苏晓晓撅起嘴巴回道，“好啦，云梦姐姐你快点看看嘛~”
    “那个人你应该也认识才是啊~”楚云梦看了一眼苏晓笙的身边，就认出来那个人是白君绾~
    虽然只是在送苏晓笙去姑苏大学报道的时候，见过白君绾一面，但是白君绾本身的气质和容颜都是绝佳的，肯定是不会轻易忘记的，所以现在一眼就认出来了也很正常~
    “谁啊谁啊？你别卖关子了啊云梦姐姐！”苏晓晓噘着嘴巴，一脸不满的样子~
    “好好好，我不卖关子了行了吧？白君绾，就是那天我送你哥哥去报道的时候，接待你哥的那个学姐啊~”楚云梦解释道~
    “果然啊！我当时就觉得这个仙女姐姐多少对哥哥有点意思！哼！没想到现在还真的下手了啊~”苏晓晓点点头~
    一直都听说大学的学长们，会趁着招待新生的时候，帮学妹们注册、拿东西，以换取好感，趁机接近并且试图攻略学妹~
    但是学姐攻略学弟，倒是很少看见过有这种事情~
    “唉，果然，哥哥还是太优秀了，不然怎么会惹得这么多女孩子都粘过来呢~”苏晓晓叹了口气~
    “噗嗤~”楚云梦掩嘴一笑，“你这妮子，就是你哥的天下第一吹了~”
    “不过哥哥身边的女孩子都是挺优秀的，妍姐姐、云梦姐姐、林姐姐、轻衣姐姐、还有这个仙女姐姐，都是很优秀的女孩子呢~”小萝莉又补充了一句~
    “那晓晓呢？够不够优秀呢？”楚云梦问了一句~
    “我啊？我肯定是不够优秀的呀，起码跟妍姐姐和云梦姐姐都没法比呀，但是晓晓会努力变得优秀的，我这次月考的成绩排进年级前一百了哦，老师都夸我进步大呢，下次的目标就是前五十！”苏晓晓一副斗志昂扬的样子~
    这让楚云梦突然想起来了一个词——激萌萝莉，不知道这个词用来灵盟liu玐韭x鷗/疤澪丝'5另屋形容苏晓晓合不合适~
    “感觉这样还挺浪漫的~”白君绾回了一句~
    “是啊，确实挺浪漫的，本来摩天轮就是一种浪漫的象征啊~”苏晓笙点点头~
    “话说学弟有跟女朋友坐过摩天轮吗？”白君绾突然就问了一句~
    “唔——”苏晓笙低下头来想了想，好像还真的没有的样子，“没有哦，目前为止还没有呢~”
    “啊这，那我跟你来坐摩天轮的话，你女朋友不会生气吧？”白君绾回了一句，然后话刚出口，可能又觉得自己的话语中有些茶里茶气的，“啊，不是不是，我的意思是....”
    “没事，她不会吃醋的，对我挺宽容的~”苏晓笙摇摇头，倒是没有在意白君绾话语里稍微带了一丝丝绿茶味~
    毕竟可爱的女孩子其实多多少少都有些绿茶味~
    PS:这是今天的二更，然后今天有没有三更还不确定，我看看晚上有没有空，如果没有三更的话，就放到明天，反正这个月截止目前还差6000字，也就是三章~


第454章 : 第二百零二章：不会表白可以学
    “讲真，我还是第一次这样看姑苏的夜景，或者说，第一次有心思去看姑苏的夜景~”苏晓笙看了一眼窗外的景色，然后摸着有些冰凉的舱体内部，自言自语了一句~
    “以前都没有这样看过吗？”白君绾有些好奇，作为一个在姑苏生活了十八年的本地人，这样也太离谱了一点吧？
    “没有，因为我住的老城区，没有什么灯光，自然也就谈不上什么夜景了~”苏晓笙活动了一下筋骨，不知道为什么，虽然这个舱体蛮大的，但还是有一种伸展不开的感觉~
    “晓笙以前在高中读书的时候，学校应该不至于很偏僻吧？我记得姑苏二中不是很偏僻啊？”白君绾问了一句，然后又突然惊觉，“啊？！我是在你的那个注册表上看到生源地的，没有故意调查你哦！”
    “害，确实不是很偏僻，基本还算个大城市的样子，但是晚上回家的时候，就带着妹妹匆匆忙忙赶路，哪里有心思去看什么所谓的夜景啊？”苏晓笙倒也没有理会白君绾方才的第二句话，这个他倒是不在意的~
    “那周末的时候，晓笙都不出去玩的吗？”白君绾把方才苏晓笙送的玫瑰花放到鼻尖旁闻了一下，“多多少少也会有几次吧？”
    “我周末的话，一般都是去蛋糕店打工的呀，不然哪里有钱来吃饭交学费呀？”苏晓笙摇摇头，“至于去玩什么的，确实有过那么一两次，不过也都是在白天去的，晚上基本不出门~”
    “哦~”白君绾点点头，看来自己还是低估了苏晓笙中学时期的困难程度~
    这就让她十分地费解，为什么这种环境下长大的少年，还会有这样精准并且近乎预知未来一样的眼光？还有这种超前的技术成果？
    明明自己甚至洛凝雪从小都是耳濡目染的，也没有这样的眼光和能力，这真的是天赋能解释的吗？如果真的是这样的话，那么苏晓笙的天赋真的不知道有多恐怖了~
    “那么这第一次不是陪女朋友的，而是陪我的，多多少少有些遗憾吧？”白君绾拿起玫瑰花在有些出神的少年眼前晃了晃~
    “那倒是没有，反正白学姐也是个仙女似的大美人啊，我又不亏~”少年摆出一副吊儿郎当的样子，“反正跟谁看不是看嘛~”
    “那，是我好看点还是你女朋友好看点？”白君绾突然就问了这么一句，虽然她也不是那种肤浅的人，但是在这个气氛之下，就是不由自主地问出来了这么一句，毕竟任何一个女孩子都会有些比美的心思，或多或少而已~
    “唔——”苏晓笙还真的低下头来很认真地想了想，“说实话，长相容貌不太容易分个高下，但是白学姐的气质确实更胜一筹，”
    “噗嗤，你这话要是让你女朋友听见了，指不定得揍你一顿了，你这个当男朋友的怎么说话的哈哈哈~”白君绾掩面娇羞道，但还是有些暗喜~
    不知道为什么，平时被夸赞漂亮的时候，听得耳朵都快要生茧了，内心也不会有什么波澜，但是现在被苏晓笙这么一夸，她的心湖中似乎又泛起来了阵阵涟漪，确实是有些奇怪就是了~
    “我这话又不是站在男朋友的立场来说的，只是单纯地从一个男性的角度来评价而已~”苏晓笙为自己辩解了一句，“要是站在男朋友的立场上，我女朋友肯定是天下第一美人啊”
    “诶？我有个问题啊！”白君绾听到这句话，嘴角一翘，似乎有什么好玩的坏点子冒出来了，让苏晓笙有一点不好的预感~
    “什么问题？”虽然有些不情愿，但出于礼貌，还是得接着白君绾的话说下去~
    “你刚才说你的女朋友是天下第一美人的话，那么要是你有两个女朋友呢？到时候她们一起问你，你会怎么回答呀？”白君绾莞尔一笑，也不知道是有些放开了还是怎么样，这次没有掩嘴，露出一颗小虎牙来，甚是可爱~
锍霖貳貳氵⑷ba玐私峮    “那....那并列第一啊~”苏晓笙思前想后也没能找到什么好的解决方案，只能这样回答了~
    “这样啊？”白君绾突然就靠了过来，“那晓笙介意多一个女朋友嘛？”
    一时间，气氛变得燥热起来~
    本来就比较狭小的空间，被白君绾这么凑近过来，少年连她小嘴中的丁香小舌都看得一清二楚~
    白君绾脸颊微红，双眼有些迷离，温热的鼻息拍打在少年的脸颊上，这种场景，谁能顶得住呢？
    “呼——呼——”整个舱室都安静了下来，只剩下了一对男女呼吸时喘气声，有些急促~
    “白学姐~”苏晓笙凑到某个脸红的仙女耳畔轻唤一声~
    “嗯？晓笙想说什么？”白君绾的语气也变得极其轻柔起来~
    “不会表白其实可以先学一下，不用这么着急为了家族拉拢我的~”少年说道~
    轻轻的语气，却像是在白君绾的心头打雷一样，瞬间就把白君绾从有些意乱情迷的状态中拖了出来~
    “咳咳~”白君绾轻轻咳嗽一声，向来沉着冷静的清冷美人，今天也难得一见地露出了慌张的神色~
    “我其实.....”她又想要说些什么~
    “其实还是有点真心在里面的？”苏晓笙抢答了一句~
    “你....我...哼~”白君绾这时候才彻底从恋爱的状态中清醒过来，这个时候再想要她承认这一点，显然是有些难的~
    “君绾其实没有必要这样，为了家族的话，也不至于出卖自己吧？”苏晓笙换了个称呼~
    “也不是谁我都愿意的~”白君绾有些委屈，眼泪在眼眶里打转~
    “有点傻~”苏晓笙叹了口气，“但是也可以理解~”
    “所以你想加入白家吗？她们这样对你~”白君绾抬起头来问了一句~
    PS:这是今天的第一更，然后还差两更，晚些时候会补齐的，毕竟这是这个月最后一天了~
    然后还有月票的话，请投一点吧~
    下个月实行单双更制度了，单号双更新书，双号双更这本~


第455章 : 第二百零三章：相见
    “加入白家吗？”苏晓笙听完点了点头，没有给出具体的回答~
    “是，加入白家的话，虽然暂时还不能给你在洛氏能得到的信任程度，但是权力不会比在洛氏差的，而待遇的话只会更好，怎么样？”白君绾问了一句~
    她也很实在，明确地说了出来，信任这种东西毕竟是日积月累的，他一个外人刚进来，是君羊流零二②san⒋覇爸斯不可能有这种信任度的~
    但是在公司的权力，还有待遇，这些通通都可以给到位，甚至可以比在洛氏那边给得更彻底~
    “那我有一个条件~”苏晓笙想了很久，回了一句~
    “什么条件？”白君绾一看有戏，就开心了起来，毕竟只要肯提条件，那都是有的商量的~
    “我要亲手给予洛氏重创，可以吗？”苏晓笙回了一句~
    “这个自然是可以的啊，没有任何问题~”白君绾自己都是愣了一下，她是真的没有想到苏晓笙提出来的这个条件会如此简单，看来确实是被洛氏伤到了~
    “云梦姐姐，他们现在又在说些什么啊？”苏晓晓看了看苏晓笙所在的舱室，现在已经在她们的下方了，而打开地面的帘子，就可以将那里看得一清二楚了~
    两个女孩子今天也是穿的裤子，所以不会有走光的忧虑在里面~
    “不知道啊，我又不是神仙，怎么知道他们在说什么啊？”楚云梦摇摇头，表示自己并不知道苏晓笙和白君绾再说什么~
    “算了，这些都不重要，看起来像是这个姐姐想趁哥哥受伤的时候，过来安慰哥哥，然后趁虚而入表白吧，但是被哥哥拒绝了~”苏晓晓看了看下方的景象说道~
    “确实，我其实也没想到你哥会拒绝~”楚云梦掩嘴一笑，因为她是了解苏晓笙的，他就是那种被动型的渣男，不会主动去撩女孩子，但是一旦被女孩缠上的话，又几乎不会拒绝人~
    加之白君绾这一副仙姿玉容的，连她都有些自愧不如，没有想到苏晓笙居然拒绝了白君绾，这让她实在是有些意外~
    “哥哥终于不是花心大萝卜了哈哈哈哈~”苏晓晓很满意地点了点头
    “就是不知道这个白君绾姐姐在跟哥哥说什么，是想要在挽救一下，争取哥哥的接受吗？”小萝莉看了看下方又补充了一句，“那就真的是有意思了呢~”
    “那谁知道呢~”楚云梦摇摇头，“不过差不多Q)UN泣笼罢武⑷镏（八）祁起也是这样吧？”
    “其实你哥这几天确实是很难顶，洛氏那边又出了大问题，现在又被洛氏扫地出门，我要在家里照顾你，你妍姐姐那边又忙得不可开交，所以这一切都要他自己来承受，我倒是希望能多个姐妹来安慰安慰他的~”楚云梦用手中的玫瑰花挥了挥~
    “诶？！”她一个拿不稳，玫瑰花直接就从开着的窗口飞了出去，而苏晓笙的舱室也刚好开着窗~
    “扒拉~”一朵玫瑰花从窗外掉了进来，舱室的两个人都吓了一跳，于是关起窗之后朝着上面看了一眼，正好跟苏晓晓、楚云梦对上了视线~
    刚看到这两个人的时候，苏晓笙整个人都颤了一下，因为有一种在外面偷腥被人直接捉奸在床的感觉~
    “霍霍！”苏晓晓对着自家兄长虚空挥了两拳，楚云梦也是一脸耐人寻味地笑容看着苏晓笙，让少年有些浑身不自在~
    “诶？是熟人吗？”白君绾一时间也认不得苏晓晓和楚云梦，于是问了一句~
    “是....是我妹和我女朋友....”少年一脸尴尬地对着白君绾回道~
    “噗哈哈哈~”这会轮到白君绾笑了，抬起头来，对着苏晓晓和楚云梦露出了一个灿烂的笑容，挥了挥手打了个招呼~
    苏晓晓也挥了挥手笑了笑，她对漂亮姐姐其实都挺有好感的，所以自然也不会给白君绾摆脸色看~
    楚云梦倒是没有什么表示，毕竟这个时候她也挺尴尬的，不知道如何是好~
    “诶？不对啊晓笙？你女朋友不是妍妍吗？”白君绾突然想到了这个问题，前几天她还跟柳妍妍一起吃饭呢，这两人之间的关系现在蛮好的，“是分手了吗？”
    “没有啊，我什么时候跟妍姐姐分手了？”苏晓笙摇摇头~
    “那上面的那个女孩子是谁啊？”白君绾懵了~
    “我女朋友啊~”苏晓笙一脸无辜地回了一句~
    “不是....”白君绾更懵了，然后突然想到了什么，然后猛然抬头看了苏晓笙一眼，“晓笙有两个女朋友吗？”
    “是啊~”苏晓笙有些不好意思，这种被熟人发现自己有两个女朋友的情况，着实是有些尴尬~
    “渣男哦~”白君绾嗔怪了一声~
    “你还好意思说我，君绾你自己刚才不就是想要让我当渣男？现在我是一渣男实锤了，你怎么还不乐意了？”苏晓笙歪了歪脑袋，这招他是跟苏晓晓学的，现在还还挺好用的~
    “我这....我刚才不是开玩笑的嘛？”白君绾脸一红，本来就有些红润的脸颊，现在又像一个红苹果一样诱人了~
    “吱呀~”就在两人还在聊天的时候，底下传来吱呀一声，原来是有些游客已经到了地面了，现在开舱门了~
    “出去再说吧，这里挺热的~”苏晓笙提了个建议~
    “同意~”白君绾也点点头，在这个幽闭的空间里面，连思维方式都会受到影响，整个人都有些恋爱脑起来了~
    “到了诶云梦姐姐~”苏晓晓看了看下面，知道自己也快要能下去了~
    “你打算待会怎么收拾哥哥呀云梦姐姐~”小萝莉问了一句~
    “怎么收拾？我刚才都说了啊，我没有什么意见的，我就不收拾了，你来收拾吧~”楚云梦莞尔一笑，其实她是不在意的，但是让苏晓晓为自己打抱不平，去给苏晓笙击锤b〨a厁溜韭冷泣〙^⑨呜疤玲梦粉拳，似乎也是一个不错的选择~
    “好好好！我这就去，嘿嘿！”
    PS:这是今天的第二更，还欠两千字，也就是一更，在写了在写了，今晚十二点前一定更出来呜呜呜~


第456章 : 第二百零四章：其乐融融
    已经下了摩天轮苏晓笙和白君绾，现在还等在出口不远处，是为了等苏晓晓和楚云梦~
    “怎么看你一脸紧张的样子哈哈哈~”白君绾看了苏晓笙一眼，只见少年的神色有些慌张，双手也不由得紧握~
    看苏晓笙平时开会还有竞选的那会，可看不出来有这么紧张啊，即使是在洛氏叱咤风云的时候，面对三大巨头也没有什么怯色，这下碰到了亲妹妹反而更紧张起来了，这家伙是怕妹妹嘛？
    “哥哥！”苏晓晓远远地就对着少年挥了挥手，然后快步跑来~
    “诶~”苏晓笙应了一声，然后迎上去，张开了自己的怀抱~
    苏晓晓快步跑了过来，满脸喜色，但是在接近少年之后，突然又变了脸色，直接就变成了一张冰山脸，然后一拳打在少年的胸膛上，“谁要跟你这个花心大萝卜抱啊？委屈云梦姐姐了，哼！”
    “你别瞎说啊，我跟君绾只是朋友而已~”苏晓笙有些慌张，这种场面话还是要说的，而且也确实没有说错啊，刚才他算是拒绝了白君绾，所以他们之间确实还只是朋友的关系，没有更进一步~
    “还朋友呢，都君绾君绾地叫的可亲了，还朋友，谁信啊？”苏晓晓撅起嘴巴回了一声，但还是像一只小猫咪一样软了下来，“不过看你刚才的表现还不错，就原谅你了，哼~”
    至于苏晓晓说的“刚才的表现”，大概就是指苏晓笙刚才拒绝了白君绾，但是苏晓笙不知道这回事，现在反而有些懵~
    “你好，楚云梦，晓笙的女朋友~”楚云梦这时候走了过来，对着白君绾伸出右手来，自我介绍了一下~
    两个大美人和一个小美人的组合，让周围的路人纷纷为之侧目，看了几眼也没敢多看，毕竟一直盯着人家看也不是很礼貌~
    “你好，白君绾，晓笙的...学姐兼好朋友~”白君绾迟疑了一下，然后伸出手来和楚云梦握在一起~
    倒是也没有什么握在一起角力的狗血桥段，两个女孩子只是很简单地握了一下手就放开了~
    虽然没有什么异常的情况，但是苏晓笙还是有些坐立不安，这种修罗场的感觉实在是不太好受，让他有一种如芒在背的错觉~
    虽然知道楚云梦和白君绾大概率是不会有什么火星的，但是还是有些担心，毕竟这件事要是深究起来的话，确实是自己错了~
    “那我就先回学校去啦？”白君绾很识趣地提出来告别~
    “诶？不再留一会吗？”就在苏晓笙准备答应的时候，楚云梦突然出言挽留了一下，让少年心头一惊，该不会是要发难了吧？
    “这已经是晚上了，你一个女孩子回去也不安全吧，待会让晓笙陪你一起回去吧，我们四个人再逛一逛呗？”楚云梦补了一句~
    “呼——”少年松了一口气，楚云梦还是那么温柔体贴啊，这一点一直就没有变过，这他就放心了~
    “诶？这样嘛？”白君绾是真的愣住了，这是什么情况？苏晓笙的女朋友这么宽容的嘛？
    “是啊，大家都是女孩子，何苦难为彼此呢，我又不会怀疑你什么，就跟着一起玩好啦，多个人也多个说话的伴嘛~”楚云梦多了几年社会经验的历练，在人际交往这方面，还是要比白君绾要擅长的~
    “那...那好吧？”白君绾转身看了苏晓笙一眼，然后发现后者也点了点头，于是就同意了楚云梦的邀请~
    然而这样的一个三女一男的搭档，却没有很突兀的感觉~
    楚云梦和白君绾并肩行走着，然后苏晓晓就插在两人中间~
    至于苏晓笙，肯定是在身后干保镖的工作，毕竟这大小三个美女，还是有点压力的~
    “你没事吧？最近这两天？”楚云梦回过头来问了苏晓笙一句~
    “没事啊，我好的很呢，放心啦~”苏晓笙咧嘴一笑，这个时候才发现被人关心的感觉是那么温暖~
    “好得很，都被人扫地出门了，还好得很呢~”楚云梦噘着嘴巴，一脸担忧地看着苏晓笙，“也是我要照顾晓晓，所以没有空来看你，多亏了君绾今晚陪你出来散心了，我还得感谢她呢~”
    “不用了不用了，都是朋友，应该的~”白君绾yi⒉另氵侕铃漆是捌君羊稍微欠身表示不用客气，毕竟还是有点心虚的，刚开始自己就是打着挖墙脚的目的来的，虽然很大一部分都是为了家族着想~
    但是她自己也知道，要是换了个对象，她肯定不乐意就这样牺牲自己去换取对方加入白家~
    说到底，她最近也是对苏晓笙有一点好感了~
    这种好感也不知道什么时候产生的，更不知道产生的原因是什么，总之就是有些莫名其妙就对了~
    “谢谢白姐姐，嘿嘿！”苏晓晓也很会看形势，笑眯眯地对着白君绾道了声谢~
    “不客气哦小妹妹”白君绾伸手摸了摸苏晓晓的脑袋，“真可爱~”
    其实只要不是很冷的人，对这种可可爱丨爱的小萝莉，都基本不会摆脸色的，特别是像苏晓晓这种精致得像瓷娃娃一样的人小萝莉~
    接下来的两个小时里，四个人一起去游玩了各个项目，都挺欢乐的，没有半点不融洽的气氛，到最后苏晓笙甚至产生了一家人的错觉~
    因为白君绾和楚云梦的相性意外地好，可能是因为这两人都是温柔的淑女类型的吧？
    再想一下，白君绾现在跟楚云梦合得来，而且早就跟柳妍妍成了好姐妹，这样一算的话，其实就算自己接纳了她，也不是什么问题啊~
    “呸，不能这么想~”少年在心中骂了自己一句，然后收起了一些不太妥当的想法~
    最后四人分别，苏晓晓和楚云梦回家睡觉，而白君绾和苏晓笙也结伴回学校去了~
    “今天过得还行？”
    “还行，其乐融融的，这是我没想到的~”
    “明天来我家？”
    “好~”
    PS:今天的第三更送到了，没有超时，还算是挺早的（？）
    然后这个月的字数就还完了，下个月继续欠（ bushi）


第457章 : 第二百零五章：开门见山
    周六早上 烟雨茶馆
    今天的一些熟客们也是像往常一样，准备来喝个早茶，但是刚想要进门，就发现门被锁住了，几个迎宾小姐站在门口处，提醒着客人注意看告示~
    原来是因为茶馆的老板今天有家事要在茶馆里面进行，所以今天就不接待外来客人了~
    熟客们都纷纷表示理解，但是又有些惋惜，于是晃晃悠悠地离开了烟雨茶馆~
    白玉山今天罕见地亲手开始洗茶叶泡茶，像是在等人的样子，也不知道是在等谁~
    “洛凝雪这个丫头其实挺好的，能力也强，人也有魄力，就是有一个致命弱点，就是太年轻了，容易冲动，这个时候了，还把苏晓笙赶出公司，这不是自寻死路是什么啊？”白玉山喝了一口茶，然后自言自语了一句~
    “也不知道洛明毅和洛老爷子，知道自己的乖女儿乖孙女，要是这样做了的话，会气成什么样呢，一点都不顾大局，就知道粘着自己的妹妹~”他今天的心情显然是格外好的~
    毕竟之前邀请了苏晓笙两次都没有成功，今天却在洛凝雪的助攻之下成功邀请到了苏晓笙，不可谓不讽刺~
    “算算时间，也应该到了？绾绾平时都是挺准时的，去门口迎接一下~”白玉山搓了搓手，然后咳嗽一声，往大门口走去~
    能让他一个大家族现任家主这么兴奋，可想而知苏晓笙现在在大家族圈子里面的名气有多大，毕竟是帮助洛氏在互联网领域从零开始，发展成近乎第四巨头的人啊~
    谁不知道以后互联网这块将会是几大家族再次决战的重要推动力，要是这还让本来就占优势的洛氏领先一步的话，就麻烦大了，几大家族以后怕是都追不上洛氏了~
    但是也不知道是不是老天爷开眼，好事不能让洛氏一家给占尽了，现在洛凝雪居然主动把苏晓笙扫地出门了，在昨晚知道消息之后，白玉山做梦都笑醒了，这是什么神仙展开啊？
    “烟雨茶馆，晓笙来过这里吧？”白君绾带着苏晓笙来到这里，远远地就看到了自家的招牌，于是想起来了苏晓笙以前还在这里跟洛凝雪谈生意来着~
    “当然啊，我就是从这里开始，才为洛家打工的啊，现在又要从这里开始给白家打工了吗？”少年自嘲一笑~
    “不能说是给白家打工吧，说是合作伙伴，可能更为贴切一点，呵呵~”白君绾莞尔一笑，早上的她显得特别精神，明明两人昨天晚上还为了今天的细节问题商量到半夜，苏晓笙现在都困得哈欠连天的~
    大概是因为白君绾以前经常加班处理学生会的事情，所以习惯了短时间的睡眠吧？
    “这是家父白玉山~”走到了烟雨茶馆的门口，就看见白玉山站在门口迎宾，这个规格不可谓不隆重了，毕竟是一家之主，居然在这里迎宾，属实有些大排面了~
    “白叔叔好！”苏晓笙伸出手来，放到白玉山的面前，人家作为一家之主，都这样屈尊来迎接自己了，这不给人家一个面子都说不过去了~
    “晓笙好啊！哎呀，仪表堂堂啊哈？”白玉山非常热情地拍了拍苏晓笙的肩膀，似乎是拿出了长辈的姿态来~
    这种做法确实是可以稍微拉近两人之间的距离，这也是商人们经常用的套路，一般称之为感情牌~
    “白叔叔谬赞了，不过是拖父母的光，有幸生得一副好皮囊而已，没有什么值得骄傲的~”苏晓笙摇摇头，然后就这样站在白玉山的面前~
    “好好好！年轻人少有的一股子谦虚劲头啊，我见过不少年轻人都傲气十足的，你是我见过最有能力又最谦逊的年轻人了~”白玉山拉着苏晓笙就进了门~
    “屋里有茶，还有茶点，来得这么早，应该没有吃早餐吧？先坐吧~”白玉山招呼着苏晓笙和白君绾坐下~
    少年定睛一看，桌面上还放着一些糕点和面点之类的小点心，看样子是白家的习惯？
    然后旁边还摆着一壶茶水，看这热气腾腾的样子，应该是刚才新鲜炮制的，大概是白玉山亲自动手的？
    这倒是没有让②久ling务掺爸VII衣san;宭+苏晓笙有什么受宠若惊的感觉，毕竟洛凝雪都给他倒过茶呢，一个白玉山又算得了什么？
    “我们白家的，知道了你要来的消息之后，不仅仅是我和君绾，就连老爷子都是很开心的，只可惜老爷子现在有要事要做，所以没有来这里见你一面，有些可惜了~”白玉山一坐下来就回了一句~
    “那倒是没有什么，我哪来的这么大的面子，让老爷子亲自来看我啊？”苏晓笙摆摆手~
    如果说白玉山这种二代都是守成的，其能力有待检验，值得商榷，但是像各家的老爷子这种白手起家的人，无疑都是人中之龙，是很值得敬佩的~
    “在洛氏那边受委屈了吧？被洛凝雪这个臭丫头，大白天的直接扫地出门，这口气啊，是我也忍不了啊~”白玉山一副义愤填膺的样子，像是在为苏晓笙打抱不平，实际上哪里是这回事，只不过是为了拉近好感度罢了~
    “大丈夫不在乎这点羞辱，他日如数奉还换即可~”苏晓笙摇摇头，然后拿起茶杯来稍微喝了一口~
    “好一个如数奉还啊，我觉得，要是我作为一个十八岁的年轻人，被洛氏这样欺负了，别说如数奉还了，我连憎恨的心思都不敢有啊，还是你厉害~”白玉山竖起大拇指，对着苏晓笙就是一顿吗，猛夸，甚至还不惜贬低自己来衬托少年~
    苏晓笙心中也是笑笑，反正他也知道这只不过是个彩虹屁而已，没有必要较真，不然就没有意思了，当然这种话也不能信，谁信谁是傻子，只不过是场面话罢了~
    “所以，晓笙如果想要加入我们白家的话，不但待遇翻倍，而且全权接管白氏的互联网项目，怎么样？”他直接开门见山了~
    PS:这是今天的更新，明天是双号，明天双更~


第458章 : 第二百零六章：本子画师
    “白叔叔，这么看得起我嘛？这次第一次见面，就对我委以重任？”苏晓笙装出一副受宠若惊的样子，还算是天衣无缝，没有什么破绽~
    “那肯定是啊，你在我们这几个大家族里面的名声，那可是响当当的啊，好几个老爷子都想把你拉进来的，我这不得赶紧抓住机会，不然你就要被其他的家族抢走咯~”白玉山点点头~
    “我哪有这么厉害？白叔叔谬赞了~”苏晓笙站起身来摆摆手，“不过只要你能让我有一个向洛氏复仇的机会就行，越快越好！”
    “这个倒是没有问题，年轻人嘛，我也懂，不信君子报仇十年不晚这一套，快意恩仇也挺好的~”白玉山点点头笑道，“那我们来商量一下这些细节上的问题？”
    “好！”
    姑苏大学
    就在苏晓笙和白玉山商量着关于加入白家这档子事的时候，洛轻衣刚从床上爬起来，毕竟男身的睡眠不足，女身这边就多睡一点，这样就可以弥补了~
    “衣酱姐姐今天有什么事情要做吗？”阮软这时候已经站在少女的床边了，也不知道她是刚起来还是在这里等了很久了~
    “没有啊，今天不是周六吗？那有什么事情要做的？”少女想了想回道~
    自己的男身那边倒是要去谈事情，女身这边没有什么要做的吧？硬要说有什么事情要做的话，那就是摸鱼~
    “没有事情做的话，今天陪我去逛街好不好？”阮软一脸期待的样子，“去街上吃小吃，然后再去看电影，玩一圈再回来？”
    “切~能不能换个套路啊？约女孩子出去看电影什么的，都这么老的套路了，谁还上钩啊？”洛轻衣没好气地回了一句，然后又躺了下来~
    “那不然你说怎么办嘛？”阮软一看少女又躺了下去，就有些急了，于是又改口了~
    “我们去蹦极怎么样？”少女从床帘中探出一个脑袋来问了一句~
    “蹦极？为什么衣酱姐姐想着去蹦极啊？”阮软很是不解，小小的脑袋里面有着大大的疑惑，为什么衣酱姐姐这种弱气美少女，会想着去玩这种这么刺激的事情呢？
    “那你去不去嘛？比我还胆小哦？”少女嘟囔着嘴巴，整个人都有些不快了~
    “诶诶？别生气嘛，我去还不行嘛~”阮软戳了戳自己的手指，“走吧走吧~”
    “我也去！”阮萌伸出手来，打算参与其中，“正好我周六也没有什么事情，那就一起去吧？”
    阮萌现在显然还不知道自己的妹妹已经成功攻略了洛轻衣，所以没有觉得自己是个电灯泡，不然她肯定是不会提出这种要求的~
    “好啊，多个人也好，多个说话的伴嘛~”洛轻衣第一时间就同意，甚至阮软的颜色都还没有来得及使出来~
    “那诗蕊你要不要也跟着来呀，正好我们301宿舍今天就算是一次聚会呗？”阮萌下床的同时问了陈诗蕊一声~
    “诶？！我真的可以吗？”陈诗蕊懵了，她是没有想过自己也会参加这种群体性活动的~
    “有什么不可以的呀？校庆上你的那副画，还被夸赞了呢，你现在也是个小有名气的人啦，对自己有点信心嘛~”洛轻衣回道~
    “唔——那么好吧~”陈诗蕊犹豫了一下，还是点了点头~
    说起校庆这个问题，苏晓笙都好几天没有来学生会了，最近的校庆事务基本都是白君绾来处理的，也真是难为她了~
    “对了诗蕊，说起校庆的画，你的那一笔稿酬还没有打给你呢，我这就给你转账，你先等等哦~”洛轻衣突然想起来了，自己还欠着陈诗蕊的一笔稿费呢~
    “好的，不急的衣酱，我现在也不是很缺钱，伙食费还勉强够吃的~”陈诗蕊点点头，她对物质的需求本来就不高，很少的钱就能满足她对于财富的需求~
    “叮咚！”一条短信发到了陈诗蕊的手机上，不用看都知道是银行的收款短信~
    虽然嘴上是这样说的，但是陈诗蕊还是有些激动地打开手机看了一眼，毕竟是自己的第一笔稿费，这是一个值得纪念的时刻~
    “尊敬的XX银行用户，您的账户于XX年XX月XX日收入15000元整，转账人：XX银行洛轻衣，备注：（稿费），类型：网上快捷支付”
    “诶？！怎么回事？！衣酱你是不是多打了一个零啊？！”陈诗蕊傻了，她本来以为有个几百块就不错了，要是衣酱看在舍友的份上，可能会给一千多，没有想到是一万五？！
    “没有哦，我们宣传部本来给这笔稿费拨出来的款项就是一万五，要是少了个零，那我的问题就大了哦~”洛轻衣笑了笑，“你也别质疑了诗蕊，你这画的水平确实值这个价~”
    现在的画稿本来就贵，一个业余爱好的画师，中规中矩地画个稍微不崩的美少女立绘就要一千多了，像陈诗蕊这种专业的练了差不多十年的人，而且这幅画稿的水平又极高，完成度也高，确实值这个价~
    “那.....那这次出去聚会，我请客吧？”陈诗蕊问了一句，不然她实在是不敢拿这一笔一万五的巨款~
    “好啊，那我们走吧，今天就宰诗蕊这个小富婆一顿，嘿嘿~”洛轻衣也没有拒绝，她知道这样可以让陈诗蕊好受一些~
    “好耶！有人请客！”阮软欢呼雀跃起来，“诗蕊姐姐快包养我，我超奶超可爱还能暖床，嘿嘿~”
    “给你两拳，色萝莉！”洛轻衣在床上敲了阮软脑袋一下，后者才老实起来~
    “那我以后是不是就可以去接稿来赚点生活费了呀？”陈诗蕊从中发现了一个比勤工俭学更好的法子~
    “诗蕊直接来当我的官方画师吧，我的二次元皮套也该更新一下了，再多画一些同人图，我每个月给你保底月薪，每画一幅都给加成，怎么样？”洛轻衣早就想这样做了~
    “好！衣酱专属本子画师！”
    “？！”
    PS:这是今天的第一更，还有一更等下午的时候再发~


第459章 : 第二百零七章：场地
    “怎么啦？同人图，不就是那种涩涩的东西吗.....是我理解错了嘛~”陈诗蕊一看洛轻衣的脸色不太对劲，吓了一跳，赶紧问了一句，生怕自己做错了什么~
    “同人图....其实好看就行，不一定要是涩涩的，诗蕊你平时是不是误会了一些什么？”洛轻衣有些尴尬，脸色变得有些绯红，在这么多人的面前当中讨论自己的涩图问题，虽然只是自己的二次元形象，但还是有些羞耻~
    “啊？！这....这样啊？！对不起对不起！！！！”陈诗蕊吓坏了，原来自己一直以来都理解错了吗？都怪自己关注的那些画师太不正经了，才会让自己产生这种误会~
    “没事啦没事啦，我们出去吧？”洛轻衣指了指门口，表示现在已经是时候出去蹦极了~
    “好啊~”陈诗蕊欣然同意，阮氏两姐妹也没有什么意见，毕竟这个提议还是阮软先发起的，不同意就有鬼了~
    于是乎四个女孩子一起出了宿舍，确定关好了门之后，一起骑着共享单车到校门口打了一辆出租车~
    四个人是刚好能坐下来的，而陈诗蕊主动要求坐在副驾驶的位置上，也不知道是为什么，但是大家都没有什么意见~
    于是后排是洛轻衣坐在中间，而阮萌、阮软两姐妹坐在两边~
    “淅淅索索”一阵衣物摩擦声，阮软悄悄地牵起了洛轻衣白嫩的小手，然后捏了一下~
    “干嘛？这个时候就**了啊？”少女撩了一下发梢，凑过去小声问了一句，这个音量是阮萌听不见的~
    “才没有，只是想捏一捏~”阮萌摇摇头，然后一副欲言又止的样子，像是在犹豫着什么~
    “我跟诗蕊没什么的，而且我敢保证诗蕊绝对是直女，这个是没有任何变数的~”洛轻衣无奈得摇摇头，凑到小萝莉的耳畔轻语了一句~
    “真的啊？”阮软一听到这句话，本来有些焉巴的神色突然又变得光彩照人，直接就满血复活了~
    “真的，我骗你干什么？”洛轻衣白了一眼，不再搭理这只疑神疑鬼的色萝莉~
    其实刚才她早就注意到了，阮软一直在盯着陈诗蕊看，刚才问陈诗蕊要不要保养自己，也是一种试探，这家伙就是害怕自己又跟陈诗蕊有什么暧昧吧？
    也得亏陈诗蕊之前跟自己的男身诉苦过这件事情，她才肯定陈诗蕊就是个直女，不然还真的不敢轻易下定论~
    毕竟自己这个301宿舍总共也就是四个女孩子，偏偏有两个是真正的小百合，而另一个阮萌虽然没有明说，但平时也确实橘里橘气的，只有陈诗蕊一个人是正常的~
    “太可怜了这娃，直女掉进百合窝里面了~”少女在心中感慨了一句，然后又平复了心情，没有再说什么别的话~
    似乎是感觉到了洛轻衣的视线，陈诗蕊突然就回过头来看了一眼，正好跟洛轻衣的视线对上了，两人四目相对，看着彼此~
    洛轻衣微微一笑，陈诗蕊点头致意，然后又继续看窗外的风景了~
    “看来确实不是百合，是直女啊，刚才衣酱的那个笑容，要是我对上了，肯定顶不住~”阮软看着这一幕，默默地点了点头，然后心中的一颗大石头终于落地了~
    很快，四个女孩子就到了蹦极的场地，这是一个比较远的郊区，所以场地周围显得有些人烟稀少，但是场地上面的游客还是挺多的~
    倒是不需要一步一步走上去，因为有电梯，可以直达最高处~
    电梯的四周是全透明的，所以是可以看见外面的景象的，看着自己所在的高度越来越高，四个女孩子其实都有些害怕，毕竟人都多多少少有些恐高症的~
    “这个东西，会不会拴不紧给掉下去啊？”阮萌傻乎乎地问了一句，“我有点害怕~”
    “不会的啦，人家的安全措施肯定是会做好的嘛~”洛轻衣摇摇头，“你看这些游客们不都是跳下去，然后快要掉进水面的时候，就弹上去了？”
    “好像也是哦~”阮萌看了一眼现在正在大声尖叫着跳下去的小姐姐，后者很快就到了水面，然后再快要接触的一瞬间就被拉起来了，毫发无损，根本就没有任何受伤~
    “哎呀，姐姐你就先这样想嘛，万一要是拴不住的话，那肯定也会掉进姑苏江里面啊，你又不是没有玩过游戏，落地水是无伤的呀~”阮软眨巴着自己水汪汪的大眼睛调侃道~
    “那你游戏里面中个两三枪还死不掉呢，你试试？”阮萌揪着自家妹妹的小耳朵质问了一句~
    “诶崎灵芭武⑷熘坝奇旗LING 梦诶诶诶！？别啊姐姐！我错了，疼疼疼！快放开我啦！”阮软一下子就服软了，毕竟两姐妹斗了十八年，从来都是作为姐姐的阮萌获胜的，就算有时候错的是阮萌，挨打的也是阮软~
    “噗嗤~”洛轻衣稍微偏开了一个身位，跟陈诗蕊站在了一起，就这样看着这两个活宝，也不说话，就是在这里笑吟吟地看着~
    “其实我也想要一个像阮萌一样的，每天都跟我拌嘴，但是实际上跟我感情又好的姐姐，可惜没有~”这已经是不知道第几次，陈诗蕊说她自己想要一个姐姐了，总之就是有些碎碎念的感觉了~
    “吱呀”一声，电梯停了下来，然后电梯门打开了，四个女孩子从里面出来，站在了高台上~
    “你们好，请问是来玩蹦极的嘛？”一个售票员凑了过来，然后对着四个女孩子问了一句~
    “是的是的！”阮软猛然点头，然后抢答了一句，“要四张票，然后嘛.....这个大美女给钱！嘻嘻嘻！”
    小萝莉指了指陈诗蕊，然后捧着肚子笑个不停~
    “别闹~”洛轻衣也揪了揪阮软的耳朵，然后，对着陈诗蕊笑了笑，“你也别管这只臭萝莉，她也就开个玩笑，AA就好啦，没必要让你买单啦~”
    “不不不！我来就好！”陈诗蕊摇摇头，然后抢先付了钱~
    “你到底是谁老婆啊？”小萝莉抬起头来，气鼓鼓地问一句......
    PS:二更送到，这是今天的更新啦，然后的话，月初了，有月票的投点吧，上个月的票是真的少，一百都不够QAQ


第460章 : 第二百零八章：勇气
    “这个，真的没有问题吗？”阮软站在平台上，看着下方的景象，不免有些害怕，毕竟自己亲自跳和看别人跳完全是两码事，刚才的自己还能在这里很淡定地跟姐姐调侃落地水的事情，但是现在轮到自己害怕了~
    “落地水啊，没事的~”阮萌凑到妹妹的身边，捏了一把后者的腰间软肉，“你刚才不还是很嚣张地跟我抖机灵吗？”
    “我....我这不是...那啥...哈哈哈~”阮软答不上来，只好哈哈一笑来掩饰自己内心的尴尬~
    “是你个大头鬼！待会你先跳！谁都不跟你抢！”阮萌松开阮软，扔下这么一句话~
    “怎么这样啊？！”一米四九的银发萝莉看着下方深不见底的姑苏江，整个人的腿都软了，一屁股坐在地上，不知道该怎么办才好了~
    “我不管，我啥也没听见~”洛轻衣听到这句话之后，转过头来，假装是在看的别的景色~
    “啊？我.....我也啥都没有听见~”陈诗蕊一看到阮软的目光向着自己这边来了，肯定是不能跟她对视的，也是移开了视线~
    “怎么这样啊？！你们好无情....”阮软一个人坐在地上，不知道该说什么比较好了~
    “还行~”阮萌轻哼一声，也不搭理她~
    “四位，谁先来？”工作人员将一套安全套装拿了过来，然后对着四个女孩子问了一句~
    “她先来！”阮萌、洛轻衣、陈诗蕊都异口同声地看着阮软说了这么一句话~
    “你们这是迫害我！”阮软悲愤的回了一句~
    “就是在迫害你啊，有意见嘛？”洛轻衣回了一句~
    “我...我没有~”刚想发脾气的阮软一看清楚是谁在说话之后，就又服软了~
    “好啦小妹妹，不要害怕啦，我们这里很安全的，姐姐来给你系上安全绳~”工作人员吧阮软从地上拽起来，然后给她系上了绳子，“不要害怕哦~”
    “好....好吧....”阮软点点头~
    “对了，小妹妹，你满十八岁了吗？小学生是不建议参加的哦~”那个大姐姐看了一眼阮软，突然才想起来这件事情，“虽然小小年纪就有这个勇气，很值得夸赞啦，但是不安全哦~”
    “我满十八岁了啊！你看这是我的身份证！”阮软一个噘嘴，然后就从自己的包包里面拿出来了一张身份证，放在面前，递给那个大姐姐~
    “啊？！对不起对不起！我以为小妹妹你还是小学生呢~”那个工作人员看到之后，整个人都傻了，这是....传说中的合法萝莉吗？
    “没关系啦，现在可以让我跳了吗？”阮软这下子才满意地笑了笑~
    “好的好的，小妹妹你跳吧，现在已经是很安全了哦~”工作人员笑了笑，然后拉着阮软来到了起跳台~
    “诶诶诶！？不对哇？！我为什么要跳啊？！”阮软傻眼了，突然就回过神来，刚才那个姐姐怀疑自己未满十八岁的时候，直接就顺坡下驴、顺水推舟多好啊？！自己还跟个铁头娃一样......
    “姐姐！我其实没有满十八岁呢！”阮软突然又改口了~
    “嗯哼？可是....你身份证还在我这里呢，上面的出生年月日来计算的话，你现在确实是已经满18岁了啊~”大姐姐愣了一下，再次核对了一下身份证上的出生日期，又不放心，把自己的同事也喊过来看了一眼~
    这才确定没有问题~
    “可是我那张身份证是假的呀！”阮软看着下方的景色，不由得双腿发软，连声音都开始颤抖起来了~
    “可是姐姐是有经过专门的培训的，你这个身份证我验证过了，不是假的哦~”那个大姐姐现在已经看明白了，自己眼前的这个可可爱丨爱的小萝莉就是不敢跳，这才提出一大堆奇奇怪怪的理由来妄想逃避蹦极~
    “我....”阮软现在已经无话可说了，“好...好吧~”
    “可是我不敢跳啊~”阮软看着下方汹涌澎怕的姑苏江，这里离水面至少都有几十米甚至一百多米了吧？
    这样跳下去的话，绳子会不会断啊？我会不会因为太瘦了，然后滑出去啊？我会不会直接被勒死啊？
   靈夢轳淋爾洱陕（四）紦VIIIsi 此时的阮软心中已经浮现出来自己的一百种死法了.....
    “小妹妹，姐姐可以给你一点勇气哦~”大姐姐凑到阮软的耳边问了一句，“需要吗？”
    “需要需要！”阮软高兴坏了，这不是瞌睡刚好遇到枕头吗？
    “走你！”大姐姐直接在阮软的小屁股上轻轻踹了一脚，突如其来的撞击使得她直接就失去平衡，掉了下去~
    “哇！我￥@#￥#@……#￥%！”阮软在下落的过程中喊了什么，没有人听得清，因为都吹散在风中了.....
    “有点可怜啊~”洛轻衣看到阮软的这个样子，凑到阮萌的耳边说了这么一句~
    “还行，反正我这个当姐姐的都不心疼，衣酱就不要太在意啦~”阮萌回了一句，要不是洛轻衣知道她是在开玩笑，都要以为阮萌和阮软这两姐妹之间是不是感情破裂了？
    还是说阮软峮 把删陵⑨O 妻IB X呜覇是捡回来的妹妹？
    不过天底下哪有捡来的的妹妹跟姐姐长得几乎一模一样的啊？
    “待会第二个就让我来吧~”阮萌看了看现在已经跌落到水面不远处，正在被慢慢拉上来的的阮软，自告奋勇要当下一个吃螃蟹的人~
    “那我先去上个厕所啦，你就先排队吧~”洛轻衣点点头，不知道为什么，她也有些紧张，所以突然就有了一些尿意......
    “好~”阮萌自然是没有什么意见的，看着洛轻衣进了厕所，就没有再关注了.......
    “总感觉，可能会闹出一点乌龙的样子~”陈诗蕊看了一下阮氏两姐妹，低着头，自言自语了一句......
    PS:这是今天的一更，然后今天是单号，所以今天也只是一更而已，明天再双更~
    然后后面的话准备理一下剧情，再加快一下节奏，大概九月底或者十月初就要完结了（如果不会因为某些剧情不小心写拖沓了而耽误了时间的话~）
    月票月票月票！想要月票呜呜呜~


第461章 : 第二百零九章：认错人
    “呼呼呼——”阮软从下面被拉了上来，整个人已经说不出话来了，只能喘着气，双眼呆滞~
    “噗嗤~”阮萌看到妹妹的这幅样子，也忍不住笑出声来~
    “诗蕊，你先带她去旁边的休息区坐一会吧，我看她腿都软了，你扶着点，不然她可能半路就软倒在地上了~”她朝着陈诗蕊说道~
    “好好好，没有问题的~”陈诗蕊点点头，然后扶着双眼呆滞的阮软去了休息区~
    “你是自己来呢，还是要姐姐给你一点勇气呢？”那个大姐姐看到阮萌走了过来，又问了一句~
    “我自己来就可以啦，谢谢姐姐啦~”阮萌摆摆手，她确实是有些紧张不错，但是远远没有达到阮软的那种程度，顶多就是有那么一丢丢的感觉而已，根本不会吓到不敢跳下去~
    “好~”那个大姐姐也看得出来，阮萌无论是心理素质还是气质都要比那个阮软成熟得多，于是在给阮萌绑好了安全绳之后，也就没有再催促后者跳下去了~
    此时的洛轻衣才从厕所里面出来，看了一眼跳台处，只见那只银发萝莉已经站在了跳台上~
    “软软这个家伙终于被拉上来了啊~”少女自言自语了一句，于是就走了过去~
    毕竟阮软和阮萌这两个人长得是一模一样的，除了身高和声音有些区别之外，就连穿衣都是穿的一样的衣服，生怕别人不知道自己是双胞胎~
    阮萌没有开口说话，所以自然是听不出来声音的区别的，至于身高的话，人眼又不是尺子，一米四九和一米五二的差别，如果不是两人站在一起对比的话，谁看的出来啊？
    “委屈你啦，我知道你很害怕，但是这个时候也正好锻炼一下自己的胆量啊，所以我才没有去帮你的~”洛轻衣走到阮萌的身边你，抱了后者一下，然后安慰了一句~
    “诶？！”阮萌傻了，自己....没有害怕啊？
    “没事吧软软？”洛轻衣问道~
    “诶？！”阮萌更傻了，原来....原来衣酱嘶把自己当成了阮软嘛？！
    按理说现在就应该澄清误会才是，但是不知道为什么，阮萌的内心深处一直有一个想法，就是默不作声，将错就错地接下衣酱的安慰，反正也不是什么要紧的事情嘛~
    “怎么就只会诶来诶去的？真的吓傻了啊？”洛轻衣乐了，伸手捏了一下阮萌的脸颊，然后对着后者笑了笑，“好了，揪揪脸蛋不掉魂~”
    “再亲一口，嘿嘿~”少女看着四下无人，直接就凑到阮萌的耳畔，在后者的耳根处亲了一口，“好啦，你现在还是考察期哦，要是你再不回过神来的话，我可能就要取消你这个男友的身份了哦~”
    “衣....衣酱”阮萌开口了，表情古怪，面色潮红，“我....我是小萌啊，不是小软....”
    “啊？！怎么回事啊？！”洛轻衣整个人都不好了，现在只想着连夜扛着火车跑到火星上去，这个星球已经不能住了啊！！！！
    亲女朋友的时候，不小心亲了她的姐姐......
    怎么办啊？！急！在线等！
    “那....那软软去哪里了呀？”少女问了一句~
    “喏——在那边休息呢，看样子应该是太累了，现在已经睡过去了~”阮萌指了指休息区那边~
    少女顺着阮萌的手指往那边看过去，只见阮软匍匐在陈诗蕊的身上，双目紧闭，而陈诗蕊在一旁竖起一根食指，放在唇边，做了一个禁声的手势，示意阮软已经睡着了~
    “对...对不起啊小萌....把你当成软软了~”洛轻衣满脸都挂着大写的尴尬~
    “没...没事啦衣酱，我先下去了，待...待会上来再聊！”阮萌似乎是为了逃避这个尴尬的场面，直接就跳了下去，从跳台上高速下落......
    “哒哒哒~”少女迈着轻盈的步伐来到了陈诗蕊的身边，然后坐了下来~
    “诗蕊你先去准备吧，这里交给我就好啦~”少女凑到陈诗蕊的耳畔轻语了一句~
    而后两人小心翼翼地交换了位置，阮软从靠在陈诗蕊的身上，变成了靠在洛轻衣的身上，除了嘴唇稍微抿了抿，并没有什么太大的波动，看样子并没有被惊醒~
    陈诗蕊站起身来，往跳台走去，显然是准备下一个玩蹦极了~
    而后她回头看了一眼，只见阮软现在趴在洛轻衣的身上的样子，总觉得有些说不出的和谐，感觉....就像是天造地设的一对璧人？
    “怎么啦，没有什么事吧？”洛轻衣察觉到了陈诗蕊的目光，于是转头问了一句~
    “没有没有，只是看一眼而已~”陈诗蕊缩了缩脖子，然后快步走向了跳台处~
    “下个一个就要到你了哦小妹妹~”那个大姐姐对着陈诗蕊问道，毕竟她已经是大学毕业的人了，对于陈诗蕊这种一看就是大学生的人，自然是有资格喊一声小妹妹的，也不算依冥（一）企（四）污⑼斯⒐扒群聊是失礼~
    “好的姐姐，我不害怕的，不用帮我啦~”陈诗蕊显然是刚才听到了阮萌和这个工作人员姐姐的谈话，于是就这样回了一句~
    “噗嗤~好好好~你以为我想这样做啊，只不过是有很少一部分的游客们，自己想要跳，但是又不敢跳，然后才需要我们给一点勇气而已啦~”大姐姐掩嘴一笑，“你这种看起来就很坚强的孩子，自然就不用啦~”
    “坚强嘛？”陈诗蕊听到这句话，整个人都陷入了沉思，似乎又是勾起来了什么回忆一样~
    毕竟以前的她，或者说从小到大的她，自身被别人夸赞得最多的一个优点，大概就是坚持和努力了~
    要不是因为这两个优点，她也不可能考进姑苏大学这个全国前三的顶尖学府，更不会遇上这样的三个好舍友~
    “嗯哼？怎么了吗？”一看陈诗蕊的情绪似乎有些不对劲，这让大姐姐不由得怀疑自己是不是讲错了什么话？
    “没有没有，只是有些出神了而已，姐姐给我系上安全绳吧~”
    “好~”
    PS:这是今天的一更，然后今天是双号，所以今天双更，后面还有一更~


第462章 : 第二百一十章：谈妥
    烟雨茶馆
    现在的苏晓笙，已经和白玉山谈妥了关于加入白家的事宜~
    在整个交涉的过程中，苏晓笙多次强调，已经要给自己一个亲手处决洛氏的机会，不然就不能消解心头之恨了~
    而白玉山自然是很高兴地就答应了，并且表示自己乐见其成，到时候一定给苏晓笙一个处决洛氏的机会，以达到报仇的目的~
  迩笼罢⑸ 球韭*衤 三⒍ `⒐群  而苏晓笙则是被任命为了白氏旗下的，白云科技有限公司的总顾问兼产品总经理~
    这个跟在洛氏的职位大同小异，就是完全掌握了公司发展方向的制定权，但是又不参与那些勾心斗角的活动或者职场竞争，就是置身事外的一种手段~
    而作为报酬，白氏会给苏晓笙分配百分之十的白云科技的股份！
    是的，百分之十的股份，而且是永久的股份，这就有些大手笔的意味在里面了~
    不过对于苏晓笙来说，自己技术入股，给百分之十以上的股份不是很正常吗？
    “那晓笙什么时候可以上班呢？”白玉山问了一句~
    “上班的话，倒是不用着急，只是我有一份投名状，想要交给白叔叔~”苏晓笙摇摇头，表示玲梦瘤 磷倭貳 删寺把（ 八）IV自己先不急着上班，而且自己的手上还有好东西给白玉山看~
    “哦豁？投名状？我看看是什么东西~”白玉山一听就来了兴趣，投名状什么的，确实还是挺好奇的~
    “这个投名状，其实就是一个我研究了很久的一个引擎，本来想着准备上交洛氏了，没有想到现在却出了这档子事，那就交给白叔叔好了~”苏晓笙回道~
    “次世代PLUS引擎~”苏晓笙从自己的兜里面拿出手机来，点开了一个视频，“这就是我们的次时代PLUS引擎的实机测试视频，白叔叔可以看看~”
    “既然多了一个PLUS，那么肯定就有很多不小的改进，并且有了许多上一代引擎所不具备的一些特性~”少年看着正在认认真真观看视频的白玉山，一边解释道~
    “比如说，这次最大的变化，就是我们首次在引擎里面引入了AI系统，所有的NPC都是有自己的智能的，而且每一个玩家的游戏中，即使是同一个NPC，也可以有不同的智能，你甚至可以在一款RPG游戏里面逮着一个路人，就跟她谈恋爱~”
    “而AI们具备极强的智能属性，能高相似度地还原人类应该有的反应和思维模式，让玩家更加身临其境~”
    “另外的话，则是一些常规升级，各种画面上的细节、色彩、建模水平等等都有了大幅度的优化，整个引擎的质量会更高~”
    “哦对了，还有一项就是，这个PLUS版本对老开发商十分友好，不需要在其上重新构建游戏，只需要将原游戏和素材一股脑地扔进这个引擎的开发版本中去，就能通过AI自动生成换了引擎的新游戏~”
    苏晓笙这么一股脑介绍下来，即使是个傻子也能听得出来，这个所谓的“次时代PLUS”引擎有多厉害，最起码吊打洛氏的天河科技那个次时代引擎是没有任何问题的~
    “那么，我们白云科技现在就去研发一个新游戏出来抢占市场？”白玉山拿着苏晓笙手机的手有些颤抖~
    毕竟他是知道一个爆火的游戏是有多赚钱的，天河科技就是靠着一个《八荒》，就迅速跻身成为了第四巨头，而鹅厂作为老牌大厂，更是大部分的收入都来自于游戏~
    虽然游戏这种东西，用户的粘度比较高，即使他们推出了比次时代引擎更好的PLUS版本，《八荒》的玩家们大多也不会弃坑转入白云科技这边来的~
    但是可以通过错位竞争的手法，来抢夺市场就是了~
    天河科技虽然也开始布局其他类型的游戏了，但目前确实只有一个《八荒》是能起来的，其他的游戏还都是八字没一撇的状态呢~
    “嗯，先搞一个FPS游戏、一个赛车游戏、一个足球游戏”苏晓笙点点头，回了一句~
    枪车球，其实一直以来都是游戏的主流，而《八荒》这种，只能说是过时的游戏模式套上了极其先进的引擎，引发的爆火奇迹~
    “引擎制作游戏的过程，只有我能掌握，所以还要麻烦白叔叔先将这些原材料源文件发给我才是~”苏晓笙又补充了靈梦②（「九）林吴散罢⑺医氵〧〨x一句~
    “好！我这就吩咐下去！你们俩先聊着，年轻人话题多，我先去干活了哈哈哈哈！”白玉山站起身来就出了门，显然是要去趟公司看看~
    “怎么玲梦捂疑旗ba捌球qi柳吆样？君绾？我表现得还行？”苏晓笙看着白玉山走了之后，对着白君绾调侃地问了一句~
    “还行，就是有点不行~”白君绾没好气地回了一句~
    “你这自相矛盾了喂？！”苏晓笙喝了一口茶水，差点没给呛死~
    “讲真，我觉得你女朋友挺好的~”白君绾突然就冒出来这么一句话~
    “嗯哼？！”苏晓笙突然就警惕了	起来，“你不会是看上了我女朋友，想要挖我的墙角吧？”
    “那倒是不至于，我就这么一说，主要是你女朋友那天晚上居然没有跟我闹，而是很开心地带着我玩了一晚上，确实有些出乎意料在，这也太大度了一点吧？”白君绾解释了一句~
    “主要是因为，我有两个女朋友啊，她们都不反对我再找另外的女朋友，是不是听起来很神奇？”苏晓笙无奈地摇了摇头~
    “啊？！怎么还有这样的女孩子啊？！愿意跟别人分享自己的男朋友吗？！”白君绾有些懵~
    “就是这样的啊，我也有些不解，不过你也没有什么资格说这种话吧？毕竟你之前还想着要做我的第二个女朋友来着？”
    “我...麇祁(二|鏾零咝jiuVIIsan司.”白君绾愣住了，自己在昨天晚上，确实是有说过这种话来着.....
    PS:这是今天的第二更，今天的更新就先到这里了~
    明天是单号，所以明天单更，下午再更~
    这本书也已经五个多月没有见过推荐了，大概到完结也不会再有了QAQ
    整点月票吧，实在没有月票的话，点个赞也是可以的~


第463章 : 第二百一十一章：结束
    “大小姐啊，气消了没啊？”文芷在家里给洛凝雪端上来了一杯咖啡，送到后者的手中，然后问了一句~
    “没有，气死我了，这个家伙居然看上了小衣~”洛凝雪接过咖啡，喝了一小口，然后回了一句，“气死了，那个解聘书给他寄过去吧~”
    “诶？！别啊？这还动真格的啊大小姐？”文芷傻了，她本来以为这是洛凝雪一时间在气头说的气话而已，没有想到居然是要动真格的？！
    “当然啊~我又不说笑，去吧，我是重度妹控你又不是不知道，我真的没有在开玩笑~”洛凝雪摇摇头吗，然后赶走了文芷~
    解聘书，寄过去之后，苏晓笙再签字寄回来，那么洛氏再回收兑现他的股份，之后就跟他没有半毛钱的关系了~
    这就是没有任何回转的余地了，毕竟把人炒了也算是一个极大的侮辱了，特别是对于苏晓笙这样的年轻人来说~
    有才能的年轻人都免不了恃才而骄，苏晓笙虽然不会这样，但是起码也是有傲骨的，要是这样的话，就算之后洛凝雪反悔了，也绝对不可能再让苏晓笙重返洛氏了~
    “真的要寄过去吗？”文芷看了看自己手上的这份信件~
    “好的，收到了~”一个邮递员从文芷的身边走过，然后拿过了后者手中的信件，骑上车就走了，“同城快递当日达，放心！”
    “诶？！”文芷反应过来的时候，邮递员已经走远了~
    “唉~罢了，这大概就是天意了吧？”文芷叹了口气，然后走了回去~
    “现在的行情怎么样了？”洛凝雪看到文芷回来了，抬起眼皮来问了一句~
    “现在的话，情况非常不妙，几个大家族们似乎动用了更大量级的资金，现在变本加厉地冲击着洛氏的股市，而且他们也在蚕食我们在各个领域的市场~”文芷想了想回道，这种事情她现在也算是烂熟于心了~
    “还行，再忍一忍，除了忍住，并且动用自己手上剩下的舆论渠道来对抗，其实没有什么太多的办法了~”洛凝雪回道~
    “最绝望的不是难操作，而是根本没有太多的操作空间”文芷也明白洛氏当下的处境~
    虽然手上还有些盟友送过来的流动资金，但是相比起对方的资金量级来说，还是太少了，所以操作空间也相对的比较小~
    “现在也就只能等老爷子解冻了吗？”文芷问了一句~
    “不然还能怎么样呢？老爹的资金也进不来，被白家的老爷子给挡住了，除非有人去撬动~”洛凝雪说到一半发现自己似乎说多了什么，为了避免苏晓笙有暴露的风险，她还是决定闭口不言~
    苏晓笙一个外人，居然愿意为了洛氏潜伏到白家去，那么自己也不能辜负他的好意啊，起码这些保密工作要做好，不能给人家一个背刺才是~
    “那也就只能这样等咯~”文芷点点头，也跟着坐了下来~
    文芷其实也有些奇妙，有时候又对洛凝雪非常恭敬，有时候又和洛凝雪亲密无间的样子~
    在主仆和姐妹两个身份之间切换自如，有些令人咋舌~
    洛凝雪同时也在感慨，自己到底还是太弱了，遇到这么大的一件裠栮MD〒久⊙⒌伞芭气意三事情，果然还是得依靠爷爷和老爹，还有苏晓笙这个外援来帮忙，不然自己现在肯定已经崩溃了~
    要是没有老爷子在的话，自己现在恐怕已经溃不成军，想着在破产前留一笔钱出来度过余生了~
    “这家伙，就好像自己就是洛家人一样，这种归属感也太强了，都有些不太真实了~”洛凝雪想着苏晓笙，又自言自语了一句~
    姑苏城郊区蹦极台
    阮软迷迷糊糊地从洛轻衣的怀里醒过来，然后发现自己正在被衣酱搂着睡觉，别提有多幸福了，现在就像个小傻子祁 栮山球罒酒器傘死群一样跑来跑去的，脸上都挂满了笑容~
    “你这是在干什么啊？”阮萌实在是看不下去了，跑过去揪着阮软的耳朵，迫使后者从犯病的状态中清醒过来~
    这个时候，洛轻衣已经从蹦极台下方被拉上来了~
    “诶？！衣酱一点都不害怕吗？好淡定啊~”陈诗蕊看着洛轻衣一副风轻云淡的样子，忍不住出声赞叹了一句
    “没什么啦，就是可能因为平时直播多了，所以心态都练出来了，现在对于这些事情都比较淡定~”洛轻衣挠挠头回了一句~
    “小妹妹你今天是全场最佳了哦~”那个大姐姐对着洛轻衣竖起一个大拇指，显然在她眼里，今天来的游客里面，就属洛轻衣最为大胆，最为淡定了~
    “诶嘿，谬赞了啦，我觉得也就还行吧，起码没有丢人哈哈哈哈~”洛轻衣回话的同时，朝着阮软看了一眼，后者眼光飘忽不定，似乎不敢与其对视~
    “你直接报我身份证号码算了吧？”小萝莉悲愤地回了一句~
    “4509.......”那个大姐姐还真的念了出来，让阮软整个人都愣住了~
    “你的身份证还在我的手上呢，小妹妹，犯迷糊了吧哈哈哈哈~”大姐姐将身份证放到阮软的手中，下次可别再吓成这样啦，有点丢人哦~
    “我.....我下次不来了，哼~！”阮软想了想，收起身份证之后轻哼一声回道~
    大家都哈哈大笑起来~
    就这样，四个女孩子这趟蹦极之旅算是完结了，现在就准备去街上吃点东西，然后再回学校宿舍休息~
    经过一番研究还有激烈的讨论，最终四人一致同意小小奢侈一把，直接去撸串~
    于是四人找了一家看起来还算是比较干净卫生的烧烤店，坐了下来，然后点了一大堆各种各样的荤素烧烤，准备吃饭~
    这次的座位有些奇怪，阮软和陈诗蕊坐在一起，而阮萌和洛轻衣坐在一起~
    虽然不知道为什么姐姐执意要坐在衣酱姐姐的身边，但是阮软还是没有说些什么...........
    PS:今天白天因为要学线性代数，所以更新晚了，现在才更新~
    但还是更出来了，算是有拖无欠吧，晚安~


第464章 : 第一百一十二章：黎明前的黑暗
    “衣酱有什么想要跟我解释的嘛？”坐了下来之后，阮萌一边吃烧烤，一边不动声色的问了一句，“关于你和软软之间的事情，是什么时候开始的呀？”
    “大概....不久之前吧”洛轻衣有些心虚，这种有点像是祸害了妹妹，然后姐姐找上门来兴师问罪了，属实是有些难顶~
    “可是衣酱不是已经有女朋友了吗？”阮萌又问了一句~
    洛轻衣娇躯一颤，额头上都冒出来了细密的香汗~
    祸害人家的妹妹就算了，而且还是个渣女？着实是有些令人头大，要是自己是阮萌的话，现在估计已经气得不得了了吧？
    “是~”但是她也不能否认这个事实，不然情况就更加恶劣了啊~
    “分手了吗？”阮萌又问了一句~
    “没有呢，我肯定是不会跟瑶瑶分手的又~”洛轻衣顿时觉得手上拿着的肉串瞬间就变得索然无味了~
    “那为什么还要接受软软呢？”阮萌又发出了自己的疑问~
    “大概就是因为我是个贪得无厌的渣女吧......”洛轻衣小声回了一句，然后抬头看了一眼对面的陈诗蕊和阮软，因为桌子比较宽，所以两边都听不到对方的谈话~
    气氛一度变得十分沉默，一时间两人都说不出话来~
    “小萌你想骂我就骂吧~”最后洛轻衣实在是受不了这种感觉了，于是率先打破了沉默，对着阮萌说了一句~
    “不啊，我为什么要骂衣酱啊？”阮萌摇摇头，表示自己也不是很明白洛轻衣为什么要找骂，这是什么想法啊？
    “诶？！你不生气吗小萌？”洛轻衣是没有想到的，这是怎么回事啊？
    要是换成洛凝雪的话，如果有人这样对自己的话，说不定已经跟人拼命死磕了~
    “小软这个家伙我是知道的，她早就跟我说过了，不介意你有女朋友，那我这个姐姐还有什么好说的呢~”阮萌一边喝了一杯凉茶一边回道~
    说起来这家烧烤店还算是不错的，价格实惠的同时，不管是分量还是质量都是很足的，最关键的是，居然免费供应凉茶，这是很多烧烤店都没有的~
    不过这倒也不可能供应那些包装凉茶，不然成本也太高了点，所以是老板自己煮制的凉茶，放在大桶里，每桌都送一壶~
    “这样啊~”洛轻衣突然觉得手上的烤肉又变得有滋有味起来，属实是有些奇怪，大概是自己太过于紧张了？
    “不懂~”少女摇摇头，然后低下头默默地吃起烧烤来，气氛又变得和谐起来~
    其实她是有些害怕阮萌突然又来一句“既然阮软也可以，那你看看我行不行？”
    虽然这个想法有点荒唐就是了，现在看来，确实是自己想太多了，有些自恋了，怎么可能会发生这种事情嘛？
    要是这样的话，自己、瑶瑶、软软、小萌，这四个人之间的关系得多乱啊？这要是被人扒拉出来，肯定是少不了对自己的一番口诛笔伐的~
    “诶？对了，电影就快要上映了啊~”洛轻衣一想到林雨瑶，就想起了那部电影“绿茶少女与校花同桌”，大概也还有半个月就要上映了吧~
    到时候洛氏的资产大概也要解冻了，虽然元气大伤，但是根基到底还在，只是以后可能在跟这几个大家族的斗争之中，要落下风了~
    前提是自己的男身这次的潜入白家没有什么收获~
    吃饱喝足之后，四个女孩子站起身来，然后按照之前出发的约定，陈诗蕊抢先付了钱，然后四人一起回宿舍去了~
    这顿烧烤说便宜不便宜，说贵也不算太贵，四个女孩子吃了两百多，将近三百，不过反正陈诗蕊这次赚了一万五，现在请一顿烧烤也不是什么大问题啦~
    “今天玩得很开心，诶嘿~”阮软摸了摸自己的肚皮，自言自语了一句~
    “那要不要体验一下双倍的快乐？”洛轻衣听到这句话，就凑了过去问了一句~
    “衣酱姐姐说的是再吃一顿烧烤吗？但是现在已经很撑了，还是等下次吧~”阮软抬起头转了转，打了个饱嗝~
    “不是，我是说再去蹦一次极~”洛轻衣摇摇头，“正好消食不是？”
    “算了吧！我不想了！哪里是双倍的快乐啊？！简直就是在折磨人好吧？！”阮软吓得脖子一缩，然后拒绝了洛轻衣的建议~
    “哈哈哈哈哈！”大家都笑出声来，估计阮软被蹦极吓成这样的笑话，要在301流传许久了~
    到了姑苏大学的门口，四人被保安叔叔拦了下来，要求出示学生证~
    而好巧不巧的是，四人里面，就只有阮软没有带学生证，而保安大叔说什么也不肯通融，非要见到学生证才能进校门~
    “因为最近的事故比较多，所以学校规定要有学生证才能进校门，谢绝一切外来人员来访~”保安大叔背着手，看着阮软，一点都没有想要通融的意思~
    “我怎么这么倒霉啊呜呜呜，就只带了身份证，学生证忘记带了~”阮软苦着脸在自己的小包包里面翻找了好一会，确定了真的没有带学生证才放弃了寻找~
    “要不我们先进去，然后找到你的学生证再送过来？”陈诗蕊想到了一个法子~
    “可以，去吧！”保安大叔这次倒是没有什么意见了，毕竟也不是他故意想要为难人，只是这是学校的规定，实在没有办法去违背~
    “在我枕头底下，你掀开我的枕头，看到那个小本本就是了~”阮软有些不好意思地回道，“对不起啊，给大家添麻烦了~”
    “没事啦，都是舍友，有什么好客气的~”这时候的洛轻衣倒是拿出来了舍长的风范了~
    “好嘞！”陈诗蕊应了一声，然后就往宿舍跑去了~
    而阮萌和洛轻衣则是在这里陪着阮软~
    约莫二十分钟之后，陈诗蕊踩着共享单车回来，最后四人才能一起回到了宿舍~
    “累死了......”
    PS:今天是双号，所以是双更，但是先更新一章，去学线性代数去了，下午再更新第二章~


第465章 : 第二百一十三章：报仇的机会
    不知不觉之间，一个星期就过去了~
    在这一个星期里面，发生了许许多多的事情，但是显然跟很多的普通人没有什么太大的关系~
    毕竟这种层面的碰撞他们也无法参与其中，只能吃瓜了~
    最大的一个新闻，大概就是天河科技的产品总经理，据说就是研发次世代引擎和《八荒》的那位，最近跳槽到了白云科技去了~
    而且跳槽的第二天，白云科技就推出了一个次世代PLUS引擎，还顺势推出了这个基于这个新引擎开发的几款不同类型的游戏~
    这还了得？傻子都看得出来，这就是这位姓苏的产品经理的手笔，而且既然有这个引擎开发的游戏，那么显然制作周期不会短的，那么也就是说明了，这一次的跳槽肯定是至少提前了好几个月预谋的~
    于是乎，一场商海大战碟中谍电影，被所有的吃瓜群众们你一言我一语地完善了~
    其中认可度最高，流传最广的一个版本是这样的：
    苏晓笙当初之所以加入洛氏集团之后，看上了洛氏集团的二小姐洛轻衣，但是这被洛凝雪这个重度妹控频频加以阻挠，最后爆发了，将苏晓笙赶出了洛氏集团~
    而在此期间，早就怀恨在心的苏晓笙就已经开始和白云科技接触了，现在正好跳槽，这个王炸一般的次时代PLUS引擎就是类似于投名状的东西~
    不得不说吃瓜群众们的想象力还是非常丰富的，所以导致这件事情持续发酵之下，白氏对苏晓笙的信任程度越来越高了~
    毕竟现在都闹成这样了，八成是没有什么猫腻了，而且苏晓笙既然愿意把这个这么有诚意的“投名状”都交了上来，没有理由还不信任他~
    “原来苏晓笙是这样的人啊？！”文芷知道这个消息的时候，整个人都懵了，她一向在情报和看人这方面都是很行的，只是这次似乎在苏晓笙的身上看走眼了~
    “对不起啊大小姐，没有看出来他是这样的人，包括我调查的时候，也从来没有发现过他和白家有什么接触，是我失职了~”文芷有些内疚，都怪自己没有早点调查出来，现在让洛氏的局面变得更加糟糕了~
    本来因为天河科技有一个领先全世界的引擎，不少股民还是对洛氏信心十足的，现在倒好了，这个唯一的技术性垄断一夜之间被打破，而且还是被曾经的自己人给打破了，这相当于背后捅了洛凝雪一刀~
    洛氏的股价现在已经完全崩盘了，蒸发了十万亿的市值，而几个大家族还在不断地准备要加码，再多占一些洛氏的股份~
    这让文芷非常过意不去~
    要不是自己当初没有看清苏晓笙的面目，也不会这样了~
    但即使是现在事实都已经摆在面前了，文芷其实还是有些不太相信，苏晓笙会做出这样的事情来~
    “他会不会有什么苦衷啊？”文芷的内心飘过了这么一个想法，不过很快就被她否认了~
    论迹不论心，不管苏晓笙是不是真的有什么苦衷，至少现在他已经背叛了洛氏集团，这已经是一个板上钉钉的事情了~
    “没事了~这都不重要了，毕竟已经过去了不是吗？”洛凝雪摇摇头，“明天会有老爹的五万个亿的现金流回进来，要是能拿到手的话，不但可以撑住，而且还能大幅度反击一波~”
    文芷闭口不言，因为她知道，虽然洛凝雪说得轻松，其实实现起来很困难，因为前提条件是“能拿到手”，但是照目前的情况来看，这是不太现实的，白家的老爷子还在盯着洛明毅呢~
    “虽然很难，而且大概也不可能实现，但我还是要老爹去试一试，万一白家老爷子打了个盹，然后走神了，将这笔现金流放进来了呢？”洛凝雪自嘲一笑，脸上看上去非常绝望，但心中其实是满怀希望的~
    因为还有苏晓笙在白家潜伏着，相信他这段时间闹出来这么大的动静，肯定已经足够赢取白家的信任了~
    等苏晓笙真的办成了这件事情，回到洛氏的时候，一定要重重酬谢他，并且给他证明，毕竟很多人都误会他了~
    就连文芷都对苏晓笙恨得咬牙切齿了，但这也没有办法，毕竟要想骗对手，自己人也得先骗过去，这样才能达到最大的的效果~
    白家
    这几天的苏晓笙三天两头都往白家跑，而且每次都是白君绾带路，在商量完正事之后，又跟白君绾闲聊、玩闹，这么下来，两人倒是成了极为熟悉的好友了，彼此之间有点相见恨晚的感觉~
    “我跟你说个秘密吧，明天的话，有一个绝佳的报仇机会，家父说让你亲自来操作了~”白君绾和苏晓笙坐在草地上，闲聊着一些话题，突然就聊到了这里~
    “真的啊？！”苏晓笙一转头，看了白君绾一眼~
    “怎么这么激动啊？”白君绾问道，“你一直都是很冷静的一个人啊，为什么一说到洛氏，就像是变了一个人一样？”
    “因为仇比较深啊~”少年耸了耸肩膀回道~
    “你真的这么喜欢洛轻衣啊？”白君绾突然这么问了一句，语气似乎跟平常说话的时候有些不太对，似乎是有些....酸溜溜的感觉？
    “是啊~”少年这个时候只能硬着头皮回了一句~
    “那你喜欢她什么呀？”
    “.......”
    “算了吧，你也没有多喜欢嘛，就是气不过洛氏这样对你呗？”白君绾眼看着苏晓笙不说话，于是自顾自地补了一句上来~
    “你怎么知道啊？这么着急下定论？吃醋了？”少年咧嘴一笑嘲讽了一句~
    “得了吧，我吃什么醋啊？只是有点替妍妍这个姐妹打抱不平而已，明明家里已经有了这么好看的女朋友，还想着去追其他的女孩子，还冲冠一怒为红颜”白君绾悻悻然地回了一句，然后便没有再说话了~
    气氛有些沉默....
    PS:这是今天的二更，因为白天要学线性代数，所以晚一点才更新~


第466章 : 第二百一十四章：对不起，谢谢你
    “话说君绾是怎么跟妍姐姐相熟的啊？”苏晓笙突然问了一句~
    “就是，当时两人在聊天嘛，然后我和她比较聊得来，发现双方的性子挺合得来的，然后就交换了联系方式，一来二去就成了熟人了咯~”白君绾想了想回道~
    “那你和妍妍是怎么认识的啊？说来听听？”白君绾摆出一副洗耳恭听的样子，看得出来，她确实挺感兴趣的~
    “嗯哼？！”苏晓笙顿时就警觉了起来，因为有一个非常玄学的定律~
    就是问过自己感情史的女孩子，似乎都成为了自己的女朋友.....
    柳妍妍、楚云梦、阮软.......
    甚至就连上辈子林雨瑶跟自己在一起的时候，都是以为自己跟班上的一个女孩子是男女朋友的关系，还问了一下自己这里面的过程~
    而自己当时不知道是脑抽了还是怎么样，总之就是随随便便编了一个故事，还给林雨瑶听得一愣一愣的，最后还真的成了他的女朋友~
    “你真的要听啊？”苏晓笙先是试探性地问了一句~
    “怎么？你不会是用了什么不光彩的手段，才骗到了妍妍吧？”白君绾问了一句~
    “那怎么可能？我只是怕你听了整个过程之后，被我的魅力感染，然后又像在摩天轮上的时候那样，向我表白呢~”苏晓笙挑了挑眉头回了一句~
    “得了吧你！”白君绾俏脸上飞起一抹绯红，然后回了一句，“别说这件事情了啦！我当时也不知道是怎么想的，总之就很离谱地就说出来了这样的话~”
    “行吧，我就跟你说一说吧~”苏晓笙叹了口气，看来今天又免不了要重温一遍自己的感情史了啊~
    “其实当初的话，是妍姐姐倒追的我，你应该不会相信吧？”少年吊儿郎当地问了一句，翘起二郎腿看着天空，似乎是在回忆着自己以前的一些高中时光~
    “我猜得出来啊，这个倒是没有什么意外~”出乎意料的是，白君绾似乎没有任何的惊讶的意思，而是摇摇头回了这么一句~
    “嗯哼？为什么啊？我也没有说过什么有用的信息吧？”苏晓笙有些讶异，这是怎么猜出来的？自己明明什么都没有说啊？！
    “还是有的，毕竟妍妍对你这么宽容，而且你这家伙，还这样肆无忌惮的找了别的女朋友，要是你追的妍妍，肯定是不会再找第二个女朋友的~”白君绾从草地上拔起一根杂草，“也该除草了....”
    “嘶——那照你这么说，妍姐姐是不是在我这里受委屈了？是我恃宠而骄了吗？”苏晓笙皱了皱眉头，然后问了一句~
    “笨，现在才后知后觉啊？”饶是以白君绾这种大家闺秀的素养，也还是忍不住白了苏晓笙一眼，这家伙的反射弧未免也太长了一点吧？
    “我.....”苏晓笙一时语塞，根本就说不出话来，因为他发现，白君绾似乎知道一些什么内幕消息？
    “没有哪个女孩子会喜欢跟别的女孩子分享自己心爱的男孩的，特别是她对你的已经深到能容忍你找别的女朋友的程度了~”白君绾敲了敲苏晓笙脑袋，有些恨铁不成钢地回了一句~
    “但是为了让你高兴，她大概选择了妥协吧？而你的第二个女朋友，楚云梦姐姐其实也是如此~”白君绾又补充了一句~
    “那我还真是上辈子修来的福气啊，一下子就有了两个这么爱我的女朋友~”苏晓笙自嘲一笑，然后躺在草地上，看着天空怔怔出神~
    “但是你还是不知道珍惜，或许....男孩子都是这样的吧”白君绾也跟着躺了下来，然后也仰头看着天空~
    “但是妍姐姐和云梦姐还多次表示过，多几个姐妹她们会更开心，还催促我去找别的女朋友啊？”苏晓笙还是有些不太甘心地回了一句~
    “笨！要是她们不这样做的话，你怎么能安心啊？”白君绾这次又是敲了敲苏晓笙的脑袋回道~
    “。。。。。。”
    “怎么啦？是我说错话了吗？”白君绾看到少年一言不发的样子，以为自己说错了什么话了~
    “没有，没有说错话，是我做错事了~”苏晓笙叹了口气，然后不再说话~
    “知道就好~”白君绾回了一句，然后也不再说话了，气氛一时间变得极为沉默，两人都没有任何的交谈~
    “你....流眼泪了啊？”白君绾突然感受到了什么，于是转头看了一眼苏晓笙，后者的眼角似乎有一滴泪水~
    “没事，天有点太亮了，看久了眼睛涩~”少年摇摇头~
    “哦~”白君绾应了一声，然后又沉默了~
    “你又怎么了？眼睛涩就不要看天空了啊~”白君绾又转头看了看苏晓笙~
    “唰”的一下，少年就从地上坐起身来，然后从自己的兜里掏出手机来，拨通了一个电话~
    “噗嗤~”白君绾掩嘴一笑，她能猜得出来，苏晓笙打给谁~
    “喂，妍姐姐，是我啊~”果不其然，电话接通之后，少年问了一句，果然被白君绾猜中了啊~
    “嗯哼？有什么事嘛？你主动给我打电话，算是比较少见的了哦~”电话的那头，柳妍妍笑着问了一句~
    “没什么事情，就是想着给你打个电话而已，应该没什么问题吧？”苏晓笙回了一句~
    然后电话那边明显是愣了一下，大概是不知道苏晓笙为什么突然就这样说吧？
    “哼哼，有古怪，总觉得你今天给我的感觉怪怪的~”柳妍妍回道，“快说， 是不是有什么心虚事啊？”
    “呼——”少年长出一口气，“对不起，谢谢你~”
    “嗯哼？！”
    PS:今天更新比较晚，因为我可以熬夜写文、打游戏，不能熬夜学东西，不然根本学不进去，所以白天都在学东西，晚上才有空码字~
    以后要是当天是单更的话，大概就都是晚上十一点多才更新了，睡得早的话，第二天再看也是一样的，总之是有拖无欠啦，我也不舍得打破我写书三百多天以来的无断更记录呀~
    晚安~


第467章 : 第二百一十五章：胜券在握
    “你怎么了？怎么突然就说这种话呀？”柳妍妍的声音听起来很是疑惑，似乎是因为苏晓笙的话语过于突兀了~
    “噗哈哈哈~”正一头雾水的柳妍妍，突然就听到了电话的那头有女孩子的笑声，瞬间表情就古怪了起来~
    “你不会是跟哪个女孩子睡了一觉，然后觉得有些对不起我，所以特地给我打个电话回来道歉吧？”柳妍妍嘴角有些抽搐~
    虽然她不反对苏晓笙找别的女朋友，但要是真的是这样的话，多多少少有点太搞了吧？
    “噗哈哈哈！！”因为苏晓笙的电话声音开得有点大，所以即使白君绾在旁边也听得见~
    “诶？这个声音是。。。。。君绾？”柳妍妍听到了这个声音之后，也是愣了好一会，然后发现是白君绾的声音，于是免不了有些惊奇~
    “是我啦妍妍~”白君绾凑到电话旁边回了一句~
    “好啊晓笙，你把人君绾给睡了啊？神速啊？怎么回事啊？”柳妍妍实在没有想到，这两人之间的进展这么快？
    自己去做实验之前，还是两个连话都没说几句的人，现在都已经睡到一起去了？！
    撩妹的功夫见长啊？
    “我没有啊！”苏晓笙苦着脸喊冤，“你可真的是误会我了啊妍姐姐~”
    “没有？那你睡了谁哈哈哈哈？”柳妍妍现在已经完全是一副吃瓜看戏的态度了，似乎这根本就不是她的男朋友，一点都不焦急~
    “我谁也没睡啊喂？！只是白学姐跟我说了一些事情而已~”苏晓笙摇摇头回道，“这还说不清楚了是吧？”
    “诶？君绾？跟你说了一些事情？”柳妍妍似乎瞬间就明白过来了，好像是猜到了白君绾跟苏晓笙说了什么话~
    “君绾你怎么跟他说这个呀？”柳妍妍的语气中有些嗔怪的意味在其中~
    “我这不是看你这样的处境有些委屈嘛？于是就跟他挑明了啦~”白君绾凑近了一点回道~
    “诶~你让我说你什么好呢？总之你什么都不要想啦，想这么多干什么？只要你心里有我就够了啊~”柳妍妍听完对着苏晓笙劝慰了一句~
    “虽然这句话都说烂了，但你记住总没错的~”柳妍妍又补充了一句道~
    “好啦妍妍，先不说啦，挂电话了，你跟他说得越多，他想的就越多~”白君绾从苏晓笙的手里夺过电话，然后回了一句，就挂断了电话~
    “诶诶诶？！我跟我女朋友打电话，你挂我电话干什么啊？！”苏晓笙急了，从白君绾的手上抢回手机，看了一眼，电话已经挂断了，重新打回去的时候，人家已经不接电话了~
    “你这....”少年一时间不知道该做出什么反应才好~
    怪白君绾还是怪柳妍妍？好像都不对啊~
    “算了，怪我怪我~不想这么多了，在这里躺一会也不错~”苏晓笙放下手机，看了一眼白君绾，然后躺了下来~
    白君绾也没有多说什么，也跟着躺了下来~
    现在的并没有太阳，今天的天气总体是多云阴凉的，所以草地上躺着吹吹风还是挺舒服的，以至于苏晓笙甚至直接在草地上睡着了~
    “喂，你说，要是妍妍一开始就不允许你再找别的女朋友的话，那么后来会怎么样啊？你会不会背着她找啊？”白君绾沉默了好久，然后问了一句~
    久久没有人回应，有些奇怪，于是她就转头看了身边一眼，发现苏晓笙已经睡着了，顿时有些哭笑不得~
    “吱呀~”她走回屋子里面，拿了一床被子出来，给苏晓笙盖上了，然后看了地上的少年一眼，笑了笑~
    她可扛不动苏晓笙，毕竟一米八几的大高个，她一个弱女子怎么扛得动啊？
    这时的白玉山正好从楼上经过，不经意间就看到了这一幕，于是朝着白君绾笑了笑~
    白君绾被自家父亲这么一调侃，脸一红，飞过去一个白眼，然后就进了屋里面~
    “吱呀”一声，刚进屋没多久的白君绾又从屋里出来了，因为扔苏晓笙一个人在院子里，总觉得有些不太放心，于是又出来坐在草地上，就这样看着他~
    “噗哈哈哈~”白玉山笑出声来，而白君绾的脸红了，连着瞪了好几下自家父亲，看着后者离开了自己的视线，这才罢休~
    是苏晓笙平时很少见的小女儿作态~
    洛氏
    “老爹说了，他已经做好准备了，但是很可能还是帮不上忙，因为白家的老爷子人老成精，防得太死了，除非换一个年轻人，不然应该过不了~”洛凝雪放下电话，对着还在办公室里面的文芷说了一句~
    她接电话的时候倒是从来都不瞒着或者回避文芷，甚至有时候还会跟她说这些秘密~
    洛凝雪经常调侃说，要是文芷是别家派来的间谍的话，洛氏就铁定要完蛋了，因为太多的东西都泄露出去了~
    甚至自己今天穿的是什么颜色的胖次，文芷都知道得一清二楚~
    “没事，大小姐其实已经做好了，这次全盘溃败，以后靠着天河科技，或许还能再夺回来的打算了吧？”文芷问了一句~
    “本来是这样没有错的，但是现在天河科技真的还有这个能力吗？”洛凝雪摇摇头回道~
    “是哦~”文芷愣住了，因为天河科技最一个以为傲的——次时代引擎，已经没有当初的垄断地位了，而是被苏晓笙给白家的投名状——次时代PLUS引擎打得稀碎~
    “那以后怎么办呢？”文芷问了一句~
    “那还怎么办？大不了就让洛氏三代人的家业败在我手上，然后出国去定居呗，反正老爹在国外也有根基了~”洛凝雪躺了下来，似乎是自嘲一样，笑了笑，然后不再说话~
    整个办公室又恢复了沉寂，只剩下文芷一个人吨吨吨喝奶茶的声音~
    但是实际上，表面看起来绝望无助的洛凝雪，现在已经觉得自己胜券在握了~
    PS:今天有点事，先单更吧，然后可能也没有时间补......月底再说吧QAQ


第468章 : 第二百一十六章：尘埃落定
    一个多星期过去了，洛氏迎来了一个重大的转机~
    一笔数万个亿的巨额资金突然到账，使得洛氏有底气展开全面反击，在股市上跟几个大家族展开了攻防战，本来作为防守方的洛氏就有着主场优势，这样一来的话，反而夺回了大片的阵地，洛氏的股价一天比一天高~
    这使得很多股民又纷纷进场，短短几天就已经恢复到巅峰时期的三分之二的水平了~
    而后震惊众人的事情出现了，苏晓笙又重返洛氏集团，然后直接就担任了天河科技的高级执行副总裁，推出了次时代PRO引擎，这使得这其中的事情变得更加扑朔迷离~
    因为已经不知道苏晓笙是本来就在演戏，还是又跟白氏集团闹崩了~
    但是对于消费者来说，哪家公司都是一样的，只要能做出好产品来，就用哪家的产品~
    所以升级了次时代PRO引擎后的《八荒》，在线人数回暖，甚至还突破了此前的峰值数据~
    这使得股民们对于洛氏的信心又再度暴涨，没有再抛售洛氏地方股份~
    然后最为关键的一个转折点是，本来的预计之中，洛氏的资产还有一周才能解封，这剩下的一周，就已经是几大家族和洛氏最后的战场了，即将进入你死我活的白热化战斗~
    但是戏剧性的是，洛氏的资产居然提前一周解封了~
    这还怎么打？几大家族瞬间就鸣金收兵了~
    后来老爷子说，是这次意外地得到了一位姓纳兰的老头的帮忙，缩短了一周的时间，这才在关键时刻直接结束了战斗.....
    这是任何人都没想到的~
    就连洛天成也没有想到，为什么一向都是中立的纳兰老头，这次居然站在了洛氏的这边~
    问他的时候也是笑笑不说话，就说了一句“反正最后的流程是我审批的，老头子我加班给你审批完，呵呵呵~”
    这是很让人费解的一件事情，思来想去也找不出前因后果，只好作罢，反正人家帮了就是帮了，欠个人情以后再还也不错~
    然后紧接着，苏晓笙提出了一系列的策略，针对三大巨头进行反击~
    主要是针对千度的搜索引擎、鹅厂的社交系统、蚂蚁的网购金融平台做出了针对性的竞品打击，收到了比预期还要好的效果，甚至有人大胆预测这会是屠龙勇士~
    反正这几个已经沉寂许久的垄断市场，有了竞争者，这是消费者最喜欢看到的，所以大家都非常高兴，纷纷开始支持天河科技屠龙，于是三大巨头的市场份额收到了极大的挤压~
    最后洛凝雪也通过自己的手段，对几个大家族发起了反击，这场风波较量下来，洛氏笑到了最后，不但守住了自己的基业，甚至还对几个大家族还以后三巨头发起了全面反击~
    而作为这一场商战之中的关键人物，苏晓笙成了做生意的人都知道大名人~
    但是@群琦e〪〛Qr三玲〓罒#⑼.泣衫死苏晓笙现在正在宿舍躺着，看着天花板，丝毫不关心自己的名声已经比一些明星还大了~
    “笙哥牛啊，这波操盘了好几万个亿的生意，确实帅啊~”舍友打完游戏之后，摘下耳机，对着苏晓笙喊了一声~
    “还行吧，主要是，我现在不知道该怎么面对白学姐了~”苏晓笙摇摇头，现在令他最为烦恼的，已经不是洛氏的问题了，毕竟洛氏的问题已经得到解决了，而自己现在已经好几天没有跟白君绾有一丝一毫的联系了~
    倒是想过在学生会见一面，但是白君绾连着好几天都没有去学生会上班，所以苏晓笙就连见她一面都办不到~
    说实话，他现在也不知道该怎么去面对白君绾，因为自己这次其实算是辜负了别人的真心，甚至有点欺骗的意思在里面了~
    而且还有一个非常值得思考的问题，那个帮助洛氏集团提前一个星期解冻资产的人，姓纳兰，大概就是纳兰锦芯的爷爷了吧？
    难怪纳兰锦芯那天说，自己的爷爷还是有能力帮一帮忙的，这是问题在于答不答应帮忙而已~
    这样看来的话，自己是欠下了纳兰锦芯的一个人情了，得找个机会还回去才行~
    但是这个人情也太大了点吧？恐怕不是很好还~
    难道自己还能以身相许？开玩笑，到时候谁占便宜还不好说呢~
    “这个有什么啊，家族是家族，朋友是朋友，我看小说里面，也有很多化敌为妻的剧情啊，或者那种相爱相杀的CP也比比皆是嘛，我觉得笙哥你其实可以多参考参考的~”舍友笑嘻嘻地回了一句`
    然后周围的几个舍友还跟着起哄~
    “得了吧，我已经有了女朋友了，这要是出轨的话，我不得给打成傻子？”苏晓笙随便找了一个很正当的理由回了一句，反正也没有人知道自己的女朋友对自己的态度是怎么样的~
    “那也是哦，可惜了啊笙哥，男人太早找了女朋友不太好啊，特别是你这种比较优秀的，以后遇到更好的也换不了了啊~”舍友叹了口气，然后戴上耳机，继续打游戏去了~
    301宿舍
    今天的301宿舍罕见地齐人了，没有一个人缺席或者有什么重要的事情外出~
    而宿舍的中央处摆放了一个巨大的蛋糕，似乎是为了庆祝什么特殊的日子或者重要的时刻~~
    大家大概也知道是为什么了，因为洛轻衣的家里面度过了这一场难关，所以买了个大蛋糕回来大家一起庆祝吧~
    同时，洛轻衣也在烦恼一个问题，自己以后要怎么跟阮软和阮萌这两姐妹相处，这是个非常难搞的问题........
    PS:这是今天的更新，然后这是第三卷的最后一章，然后明天更新之前还会有卷末总结，然后开第四卷，如果不出什么意外的话，第四卷应该是完结卷了~
    其实第三卷早就该切断了，但是写到现在确实是有些拖了，所以后面的洛氏商战部分就不再详细讲了，选择了一笔带过了这个过程，来到了最后的收尾阶段了~
    晚安~
灵'梦 首,发


第469章 : 卷末总结
    大家好，这里是晨曦，又到了卷末总结的时候，距离上次总结，已经过去了很长一段时间了，因为第三卷的篇幅比较长，足足有216章，几乎相当于第一第二卷之和了。
    这第三卷祁二e删〰ling（四）S〞韭七衫罒踆的话，说仓促吧，其实又早就该完结了，因为某些问题没有把握好篇幅，拖到现在，自己都写得有些厌倦了；说拖沓吧，好像又突然就完结了，有点突兀。
    然后要是我个人评价的话，这第三卷应该分成上下两半，目前的排序应该是第一卷>第三卷上=第二卷>第三卷下。
    第一卷大概是因为初出茅庐，想着尽力写好一点，而且更新压力也不大，于是慢工出细活，质量比之后的都要高，而第二卷因为大全勤，为了数量和速度，质量确实有些下滑，第三卷因为基本都是深夜顶着困意写的，而且受到了新书的影响，双开的压力加上两本书成绩不好的阴霾让我越写越怀疑自己，甚至三下明显有些枯燥了。
    因为这个，有几个经常在吐槽区活跃的熟面孔也好久不见了，我也都看在眼里，也知道大概是因为什么原因。
    至于更新这方面的话，这第三卷写了将近五个月，平均每个月大概就是9w字这样，没有偷懒。
    但是因为我本人这个学期每天满课，加之中途分了不少精力去写新书，新书上架还崩了，导致有一段时间极度崩溃，甚至想过要弃坑来着，所以更新时间不稳 迩咎 龄々V氵?岜〶漆①掺帬/定，而且基本都是深夜更新，有时候还连续很长一段时间单更，在这里要说声抱歉。
    剩下的第四卷的话，主要是叙述女身的偶像之路，以及白君绾、纳兰锦芯、花灵儿、陈诗蕊、阮萌五个女孩子最后的归宿，然后还有洛家知道了双身的事情的一些反应和变化，最后可能会一晃几年过去毕业了，来一个大欢喜大团圆的结局。
    离计划中的完结时间还有两个月，大概还有15-20w字这样，所以剧情方面可能会比较紧凑，但我会努力写得比较精彩一些的，毕竟是我第一本书，我肯定不会敷衍了事的。
    很多作者朋友知道我这个订阅之后，都劝我切书的，我也不想说我多有责任感什么的，只是觉得上架了有了付费读者，就应该好好写完结来，自己摆的烂摊子就要收拾好。
    最后请各位在这本书最后的两个月左右的时间里多多支持吧~
    拜谢！
    忆晨曦
    2021/8/9  22:21


第470章 : 第一章：上映前夕
    因为洛氏集团的复苏，洛轻衣的电影计划得以继续顺利实施~
    因为洛氏之前的宣传计划中的那些广告之类的东西，都买了一个长期的量，所以即使在洛氏资产被冻结之后的这段时间里面，宣传力度也依然不减~
    明天就是电影正式上映的时候了，洛轻衣还在宿舍跟几个舍友一起看剧，显得颇为悠闲，一点都不紧张~
    出于增强宿舍凝聚力的考量，洛轻衣出资在宿舍的墙上装了一个大大的壁挂电视机，几个人闲着没事的时候就聚在一起看剧~
    还别说，这样的效果还真的挺不错的~
    变化最大的就是陈诗蕊，从以前的沉默寡言，变得现在也会很自然地主动跟阮萌阮软搭讪开玩笑了，这是洛轻衣最期望看到的发展方向~
    “对了，衣酱，你这部电影上映的话，预期的票房是多少呀？”陈诗蕊问了一句，说实话她还挺好奇的~
    虽然票房不是评价一部电影的唯一标准，但是现在的网络喷子太多了，一部电影的好与坏，经常两极分化，双方吵个不停，最终还是票房管用，这是最实在的一个成绩~
    “唔——我其实没有什么概念诶？只要不丢人就行了吧？”洛轻衣想了想回道，“一个亿？”
    毕竟这是自己的第一部电影，而且是全息演播室的AI自己写的剧本，不知道效果如何，再一个，百合这个题材本来就是比较小众的，肯定是不会有太好的数据的，除非出现奇迹，比如这个剧本和演出效果惊艳了所有人？
    “那也太掉价了，现在的电影的，动不动就是以亿来作为单位的，以前亿元票房还是一个很牛的标签，现在感觉都成了标配了”阮软一边吃着爆米花，一边盯着电视机看，一边对着洛轻衣说道~
    “害，毕竟是第一部电影嘛，放低一些期望值比较好，不然到时候万一，我是说万一啊，成绩不好的话，衣酱的心理落差肯定会很大的呀~”阮萌在旁边反驳了一句妹妹的观点~
    “好啦，别聊这个啦，我跟你们说一件事情啊，这部电影的话，除了院线分红三成之外，其他的所有片酬都是我和雨瑶分红的”洛轻衣笑眯眯地回道，“大概要上映一个月吧，我也不想恰太久的钱，一个月后的明天给你们发一个大红包，嘿嘿~”
    “诶？这样嘛？”陈诗蕊点点头，说实话，衣酱的这部电影，在电影之外，诡异的事情太多太多了~
    没有见过衣酱去拍摄、制作周期极短、宣发滞后、没有剪彩首映礼等等，总之就不太符合正常电影上映的逻辑~
    “不管了，反正是衣酱的话，做出来什么让人惊艳的事情都不足为过吧？”陈馨竹心中想了这么一句话，然后就释然了~
    “对了诗蕊，上次说的那个，电影上映的宣传图，你画好了吧？”洛轻衣一边嗑瓜子一边问道~
    “哦哦！那个啊，画好了，我这就发给你哦~”陈诗蕊这才想起来~
    自从陈诗蕊成了洛轻衣的御用画师之后，就给她画了不少的美图，质量还是相当高的，毕竟陈诗蕊是个认真的性子，做事就要做好来~
    “我看看嗷~”洛轻衣拿出手机来看了一眼，然后嘴角抽了一下，“诗蕊啊....这次的图，是不是太色气了点啊？”
    “嗯哼哼？有吗？没有吧？”陈诗蕊一脸无辜的样子，“再说了，⑧鏾〖⊙IX冥崎〢诌武〼罢裙不是你吩咐我要画得恩爱一点的嘛？”
    “可恶，恩爱跟色气是两回事啊喂？”洛轻衣看着这个构图，感觉有些怪怪的~
    是洛轻衣挑起了林雨瑶的下巴，然后轻轻吻了一下，另一只手似乎想要做一些什么不可言状的事情，而且两个人的着装还挺清凉的.....
    “略略略，我不知道，我不懂，我第一次画CG图，我还是个孩子，不要跟我计较~”陈诗蕊蹦出了一连串的怪话，然后缩了缩脖子，撇清了关系~
    “发给瑶瑶看看，看她什么反应，嘿嘿~”少女轻点发送键，然后这个图片就到了林雨瑶的手机上~
    约莫一分钟后，林雨瑶回了一条消息：
    “众所周知，电影和现实的攻受反了”
    “什么反应呀？”陈诗蕊很好奇地问了一句，毕竟是自己画的图，肯定是会关心的~
    “没事，待会她就来了，你看看她什么反应就知道啦~”洛轻衣放下手机，神秘一笑，让陈诗蕊有些心慌慌，不会真的要顺着网线过来打自己吧？
    “明天一起去电影院看？”林雨瑶想要将这条消息发给洛轻衣，然后发现自己的消息怎么也发不出去，有一个大红感叹号~
    “【系统消息】：您和对方还不是好友，请添加好友后再发送信息”
    “我*？！不是吧？这个臭轻轻，怎么这么娇气嘛，可恶，得去找她了”林雨瑶并没有尝试着打电话或者发短信，因为她知道洛轻衣肯定是不会接的~
    “幸好，还有共享单车在，没有被刷完~”林雨瑶急急忙忙跑到楼下，刷了一辆共享单车就朝着洛轻衣的宿舍骑去~
    学生会
    苏晓笙在过道里碰见了纳兰锦芯，于是拦住了后者~
    “干嘛？我还有事呢，部里两个干事吵起来了，我得去处理一下，”纳兰锦芯停下脚步问了一句~
    “喏，这个给你，明天一起去看吧？”苏晓笙将一张电影票递给纳兰锦芯，算是上次帮了自己这么大的忙的一点小回礼？
    “哦，是你前女友和她的现女友演的电影啊，有意思，我明天去瞅瞅~”纳兰锦芯看了一眼电影票，笑了笑，收了下来~
    “能不能别哪壶不开提哪壶啊？”苏晓笙揪了一下她的头发~
    “揪头发算什么本事啊？有本事掀我裙子啊？！”纳兰锦芯甩开苏晓笙的手，轻哼一声~
    “我....”苏晓笙一时间不知道说什么好，这个纳兰锦芯是真的古灵精怪的，跟不上她的脑回路~
    “也给我一张？”一个声音从苏晓笙的背后响起~
    “诶？是白会长啊，好久没看到你来学生会啦~”纳兰锦芯挥了挥手打招呼~
    苏晓笙已经僵住了........
    PS:一更送到，二更已经在写了，待会就到了~


第471章 : 第二章：首映
    一天的时间，说短也不短，说长其实也不是很长，一晃就过去了~
    今天是这部很少见的类型的电影——《绿茶少女与校花同桌》的正式上映时间~
    很奇怪的是，没有什么首映剪礼，也没有什么各大明星的“私心推荐”，总之就是这样普普通通地上映了~
    这让人怎么样都觉得这是一部非常廉价的影片，同时也对其质量表示怀疑~
    而院线的排片中，场次也比较少，首映的时候，全国的院线都不约而同地只排了两场，早上一场，深夜一场，全是冷门时间段，自然不必多说，这是不太看好这部电影的票房了~
    其实洛凝雪如果执意要改变的话，今天应该全国的院线都会将这部片子排满一天的，但是她并没有这么做，大概是洛轻衣的意思，这就没有意思了，让她用电影本身的质量来说话吧~
    “啊这，这排片的时间也太阴间了点吧？晚上十一点放到凌晨一点啊？”阮软这个时候才看到电影票上的时间和日期是多少，于是吃了一惊~
    “没有办法啊，毕竟是首映的新电影，不管是导演还是宣发还是演员编剧之类的，全都是以前都没有出现过的新人，肯定没有这么好的待遇啊，人家肯给我排片还是看在我姐的面子上呢~”洛轻衣回了一句~
    “那也行，反正我都是深夜才睡觉的，没有什么关系~”阮萌点点头，查了一下地图上电影院的位置，“现在就出发吧，顺便先在周围逛一逛？”
    “行~”大家都没有什么意见，于是四人全都出门去准备看电影了~
    而今天早上的这场电影，上座率其实还算是可以的，但是并没有满座，也没有爆火，因为大家都处于观望的状态，但是所幸洛轻衣还是有很多粉丝来撑场子的，也有不少自媒体影评人拿到了票，准备看完吐槽一下烂片，收割一波流量了~
    很快，第一批的粉丝就已经看完电影了，但是某个电影院的工作人员发现，即使是电影结束了，也依然没有任何一个观众出来，于是很疑惑~
    该不会是这片子太烂了，观众们都被气晕在里面了吧？
    于是他打开了放映室的大门，探头进去看了一眼，只见观众们全都端端正正地坐在自己的座位上，看着大屏幕翘首以盼~
    “明明已经是片尾曲花絮了啊，为什么你们还不走啊？”他有点好奇，毕竟这种事情还没见过~
    “我不想错过任何一个花絮，以及可能有的彩蛋，因为这部电影太好看了！！！”一个女孩子擦了擦眼泪，对着工作人员回了一句~
    “什么玩意？”那个工作人员明显是吃了一惊，显然是没有搞明白这种几乎必定是烂片的东西，居然有这么强大的感染力？！
    很快，全国各地的第一批吃螃蟹的人，都出来了，然后在各大社交平台上全都成了自来水，免费给洛轻衣宣传这部电影，导致这一天深夜的场次座无虚席，全都被定了下来~
    聪明的电影院知道了这一个情形，现在已经修改了明天的排片，额外多加了两场中午、晚上的场次，而不太敏感的电影院则还在围观吃瓜，看看明天的成绩再说~
    而洛轻衣本人则是在姑苏大学附近的一个电影院包了场，一个足以容纳一两百人的放映室里面，全都是自己的亲朋好友~
    洛轻衣、林雨瑶、阮萌、阮软、陈诗蕊、苏晓笙、纳兰锦芯、白君绾，其实还想要邀请柳妍妍和楚云梦以及苏晓晓来着，只是她们一个做实验累了，一个要在家照顾苏晓晓，而苏晓晓明天还要上学，所以都没有来~
    偌大的一个放映室里面，其实就只有八个人~
    而301宿舍和林雨瑶肯定是坐成一团了，而苏晓笙和纳兰锦芯、白君绾也坐在旁边，不过隔开了几个位置，避免尴尬~
    “这就是你前女友和她的现女友拍的电影啊~”纳兰锦芯坐在苏晓笙的左边，调侃了一句~
    “不是，你能不能别老抓着这个问题不放啊喂？！”苏晓笙脸一黑，然后稍微往白君绾这边靠了一点~
    总有些怪怪的，虽然都是自己，没有区别，但是这种带别人来祁（二）叁溜似⑼奇（三）斯踆电影院观看自己的4K 3D绿帽，好像蛮奇怪的......
    虽然苏晓笙不在意就是了，但是在外人看来，这种情况不能理解吧？
    怕不是还以为自己是个抖M变态？
    一想到这里，苏晓笙打了个寒颤~
    “衣酱，那边的爆米花给我分一桶~”阮软指了指不远处的爆米花车，既然是包场，那么零食饮料什么的当然也是管够的~
    “瞧给你懒得！”洛轻衣瞪了阮软一眼，但还是伸手给阮软拿了一桶爆米花，“喏，少吃点，不然就变胖了，变成个小胖墩，哼哼！”
    “小胖墩就小胖墩，到时候把衣酱的床压塌，嘿嘿~”阮软接过爆米花来吃了一口~
    “我可不让你上床，想得美，爬！”洛轻衣好不留情的回了一句，然后注意力转到大屏幕上~
    屏幕上现在还播放着电影院接的广告，毕竟还没有到正式的放映时间，广告费也算是一笔不小的收入了~
    “你们两个，就一点都不害羞的嘛？”阮萌看着洛轻衣和林雨瑶两个人，有些好奇地问了一句~
    毕竟是两人主演的恋爱电影，现在在朋友面前播放，怎么感觉有些怪怪的？
    “害羞的话就不会请你们一起来看啦~”洛轻衣摇摇头，“是吧瑶瑶~”
    “我还是有点害羞的，不像某人那样厚脸皮，嘿嘿~”哪知道林雨瑶突然来了这么一句，让洛轻衣有些懵~
    “我打死你！”正当林雨瑶一脸坏笑的时候，一只粉拳就已经砸在了她的胸口上~
    “我觉得，我们要不要坐远一些，给她们腾出一个战场来？”陈诗蕊弱弱地问了一句~
    “我觉得有必要~”阮萌深以为然~
    于是乎，三个舍友悄悄坐到了角落去了.......
    PS:今天的二更送到了，今天更新就先到这里啦~


第472章 : 第三章：异常
    洛家庄园
    文芷和洛凝雪现在正在客厅里面，用电视机看这部《绿茶少女与校花同桌》，毕竟是洛凝雪，这部片子搞到手还是很容易的，问妹妹要也行，问院线要也行，总之这不是什么稀奇的事情~
    “小衣她现在应该也在看吧，我听说她是跟一群朋友一起去看了~”洛凝雪不由自主地自言自语了一句~
    “应该是没有错，是跟几个舍友还有林小姐，以及晓笙和他的朋友一起去看的~”文芷点点头回道~
    经过一系列曲折多变的心路历程，现在的文芷已经知道了苏晓笙当初和洛凝雪演出的戏剧了~
    现在的她又对苏晓笙回复了正常的态度，不再有憎恨的情绪了，毕竟是自家的卧底，之前倒是错怪他了~
    “苏晓笙啊~”洛凝雪点点头，她倒是忘了苏晓笙也跟着去了~
    “小文，你有没有发现一件比较奇怪的事情？”洛凝雪凑过来问了一句~
    “什么事情？”文芷似乎猜到了什么，“是关于苏晓笙的？”
    “是”洛凝雪点点头，“为什么小衣和苏晓笙的接触明明不是很多，但是两个人之间，无论是关系还是默契，又或者是彼此之间的信任，这么好？”
    “我早就想问这个了....”文芷撇了撇嘴，你是不知道，二小姐好像什么东西都愿意跟苏晓笙讲一样，就连上次........”
    文芷似乎想要说些什么，但是话说到一半又戛然而止了~
    “上次怎么了？”洛凝雪察觉到了文芷的异常，于是赶紧追问了一句~
    e〠r氿林儛氵〙玐崎艺【珊qun“没什么没什么~”文芷连忙摇头，表示根本没有什么要紧的事情~
    但是洛凝雪都跟文芷认识这么多年了，哪里还能不了解她啊？这肯定还是有什么事情瞒着自己~
    “快说，小文，别卖关子了，说话说到一半又缩回去的人，是要吞一千根银针的哦~”洛凝雪喝了一口牛奶~
    晚上喝奶茶容易长胖，不太健康，而喝茶又会睡不着，所以洛凝雪现在习惯睡前喝脱脂奶，又能安眠，又不会长胖，挺不错的~
    “就是....上次二小姐和林小姐的那件事情，不是惊动了老爷和夫人嘛？”文芷叹了口气，知道自己今天瞒不过去了，所以只能开口娓娓道来~
    “是啊，怎么啦？当时还是苏晓笙最后来解围的，不然还真不知道该怎么办才好，我还记得呢，有什么不对劲的地方吗？”洛凝雪回想了一下，似乎没有什么不对劲的地方啊，最对也就睡最后的环节让她有些丢人而已~
    “其实苏晓笙最后的关头，说出您的一〛亿（二）球（三〬）贰霖漆（四） VIII 峮些私密部位的特征，并不是我告诉他的~”文芷犹豫了很久，然后说出来了这么一句话~
    洛凝雪整个人都愣住了，呆呆地坐在原地，手上的牛奶杯子差点就要被打翻在地上了，而至于电视机里面播放的电影是什么，已经不重要了~
    什么情况？？！她之前一直以为是文芷告诉苏晓笙的，这倒是正常，毕竟文芷是照顾她起居的人，知道这些小秘密是再正常不过的事情了，但是现在居然得知，这不是文芷告诉苏晓笙的？！
    那么这是一个很严重的问题，苏晓笙是如何得知自己的这些秘密的？！
    “那是谁告诉苏晓笙的啊？”洛凝雪傻愣愣地问了一句，然后等着文芷的回答~
    “是二小姐告知苏晓笙的~”文芷回道~
    “小衣啊？那...那好像也说得过去？”洛凝雪陷入了沉思，似乎找到了一个可以安慰自己的理由~
    “但是大小姐您有没有想过，二小姐当时是没有任何条件或者任何机会通知苏晓笙的，整件事情都是临时起意的~”文芷回道~
    “嘶——”洛凝雪的心再次揪了起来，因为确实就像是文芷说的那样，当时的洛轻衣根本就没有时机和条件给苏晓笙传递信息~
    “而且结合二小姐和苏晓笙一直都没有太多的交流，却有这样的关系和默契，要知道关系和默契都是要靠沟通和交流建立起来的啊~”文芷干脆又补了一句~
    “所以小衣和苏晓笙一定是有什么不为人知的沟通渠道，而且这个渠道受限度极小、沟通效率极高、甚至不需要太多的动作和行为？”洛凝雪得出了最终的推论~
    “是这样没有错的~”文芷也做出了肯定的回复~
    “你有尝试过去探索他们之间的沟通渠道吗？”洛凝雪问了一句~
    “稍微尝试过一段时间，但是没有什么收获，鉴于二小姐身份特殊，也不好再查下去，所以我就停了~”文芷从自己的包包里面翻出一个小小的纯黑色笔记本，翻了翻回道~
    “太诡异了吧？”洛凝雪有些慌张，因为洛氏的科技水平，几乎是排在世界前列的，如果连洛氏的情报部门都查不出来的话，那么只有两种可能~
    一个就是对方拥有更高级的科技，一个就是所谓的超自然力量~
    虽然洛凝雪一直是一个坚定的无神论者，但是当她得知这样的情况之后，还是稍微有那么一点点动摇了~
    毕竟苏晓笙和洛轻衣，这两个到底是十八九岁的少年少女，哪里来的这么高的科技啊？！
    而至于苏晓笙的次时代引擎，他也说了，是他和小衣共同的朋友研发出来的~
    但是当问起这个朋友是谁的时候，两人都是支支吾吾的不肯说，而且两人之间的说辞和口径是几乎一模一样的~
    想到这里，洛凝雪强行忍住了要给苏晓笙或者洛轻衣打个电话去问一问的想法，因为这样会显得自己一惊一乍的~
    而且更为重要的一点就是，这样的话，万一真的有什么猫腻，也只会打草惊蛇而已~
    “先看看电影吧，这件事情先暂且搁置~”洛凝雪叹了口气，然后将目光转移到了电视上去~
    与此同时，《绿茶少女与校花同桌》这部电影，正在网络上迅速发酵.......
    PS:这是今天的更新，因为今天是单号，所以是单更~
    今天19岁了，奔二了可恶！


第473章 : 第四章：睡觉
    两个小时说短也不短，说长也不长，很快就过去了，而苏晓笙和白君绾、纳兰锦芯三个人就先告辞了。毕竟相对于洛轻衣的那一群小姐妹，男身这边更像是客人，先行告辞也是很正常的事情~
    “苏同学！等一下！”就在苏晓笙走到放映室的门口的时候，背后传来了陈诗蕊的声音，好像是有什么事情要跟他说？
    “怎么啦？”苏晓笙回头看了陈诗蕊一眼，有些疑惑~
    虽然陈诗蕊最近的性格已经改善了不少了，但应该也还没有到随随便便跟不太熟悉的人搭话的程度吧？
    尽管之前的一次夜谈，让两人之间的关系拉近了不少，那也只不过是从见过几面记得名字，变成一个半熟人罢了~
    “是...是这样的，我有点事情想要你帮忙！”陈诗蕊似乎是下定了决心一样，握了握拳头，然后对苏晓笙喊了一声~
    少年吓了一跳，不知道的，还以为刚才她要动手打人呢，虽然知道陈诗蕊不是这样的人，但是还是被吓到了~
    “你先说说看？”苏晓笙问道，话不能说的太满，万一她要天上的星星怎么办啊？自己还能拿给她？
    “现在很深夜了，你先回去睡觉吧！改天有空我请你吃饭再说！这样显得比较有诚意！”陈诗蕊摇摇头，然后又跑了回去~
    “这.....”看着陈诗蕊方才一脸认真的样子，苏晓笙干脆也就决定随她去了~
    “走吧，回去了~”少年转头就走了~
    今晚是一个不太平静的夜晚，因为今晚的深夜档电影《绿茶少女与校花同桌》，观看的观众出来了，引发了更大一波的彩虹屁浪潮~
    这部电影的豌豆网评分从原来的没有评分变成了9.5分，一大群看过之后深受感动的观众自发地给这部电影当宣传，疯狂安利自己的朋友前去观看，并且表示要开始二刷三刷了~
    这部电影的评分这么高的最主要的原因，是因为质量确实极高，这个是没有话说的~
    但是以前的电影不管质量怎么高，总是会有一群网络喷子和水军恶意低分或者差评的，但是这次却没有出现~
    因为豌豆网站从上个月开始，就已经实行了“一票一评分”的规则，只有买了电影票并且前往观看之后，才能通过电影票上的序列号获得一次评分资格~
    这样一来，几十块一张的电影票虽然不是很贵，但是这也足以阻拦了很多看都没看就开喷的键盘侠了~
    可以预料的是，这部电影的后续评分应该还会继续增长，因为已经有不少人闻讯而来了，而且还有很多粉丝打算明天开始二刷三刷~
    再加上现在的网上都是吹捧的气氛，必定也会让人在打分的时候往高了打~
    大家都说好看，我觉得不好看，那就不是电影的问题，是我的问题，为了不显得我没水平，所以打个满分吧~
    尽管评分会虚高，但是作为一个新人刚出道的第一部作品来说，这已经是惊为天人的成绩了~
    而洛轻衣可不知道这件事情，她只知道现在是凌晨一点多了，再不睡觉就等着猝死吧~
    虽然女孩子都喜欢永葆青春，但是应该没有人会喜欢用英年早逝这种办法来实现吧？
    阮软也非常识趣，没有跟着上来，因为她自己也困了。看了这部片子之后其实内心有些复杂，毕竟是看着洛轻衣和林雨瑶在荧幕上秀恩爱，而不是自己，多多少少都是会有些吃味的~
    “我觉得，多多少少有点怪怪的~”阮萌凑到妹妹的耳朵旁边问道~
    “有什么怪怪的？”阮软一脸不解，这不就是普普通通地看了一场电影吗？
    “后来演员分工表出来的时候，我都看过了，除了衣酱和林雨瑶之外，没有任何一个演员是在网上可以查到资料的~”阮萌的声音中包含了一丝丝的震惊~
    “那确实有些奇怪，衣酱是从哪里找出来这么多演戏又好，颜值又高的新人演员的？”阮软突然反应过来，刚才她网上冲浪的时候，还见到好几个人觉得配角漂亮，想要入粉的，但是发现居然是一个完全没有根基的新人，一时间震惊无比~
    “按理说，这种水平和颜值的演员们，自己去拍电影也不错，为什么要给衣酱当龙套呀？”阮萌又是一个问题抛了出来~
    “大概是因为洛氏集团的能量太大了?”阮软提出来了一个假设，倒也算是合理~
    “这样啊~”阮萌也点点头，因为这个说法确实没有什么问题~
    “行吧，睡觉了~”困意已经席卷了整个脑海，毕竟现在已经是凌晨一两点了，只要不是习惯熬夜的人，都是会感觉困顿的~
    而此时的洛轻衣已经进入了梦乡，丝毫没有察觉到，自己身边的朋友、亲人，已经开始有些对自己产生怀疑了~
    而至于男身苏晓笙这边，还没有能进入梦乡，因为还在回复纳兰锦芯的消息~
    “真是的，这个家伙，怎么大半夜的还这么多话啊？都不用睡觉的吗？”苏晓笙看着屏幕上不挺发来的消息，眼皮都忍不住打架了~
    看聊天记录上，其实苏晓笙已经发了好多次类似于“睡了，晚安”“时候不早了，该睡了”之类的话语~
    但是每次发过去之后，纳兰锦芯都是回了一个“好”，然后又继续滔滔不绝地发消息，这让人怀疑她是不是真的听进去了，还是在装傻~
    “对了，今天的那个电影院里面的爆米花，还是蛮好吃的，我上网查了一下爆米花的制作方法，打算自己在宿舍整一点，到时候看看带一点去学生会给你？”眼见着纳兰锦芯又发消息过来了~
    “再见！”少年忍不住了，直接就关机睡觉.......
    PS:今天双号，双更，先写一章，还有一章下午再更新~
    昨天也没什么玩的，就看番看到了一点多，好像我家里从来都没有过生日的说法，从小到大都没有过这个概念，也就到了日子自己发一条说说，然后放松一下，一天就很平常地过去了~


第474章 : 第五章：吃饭
    清晨
    今天的洛轻衣自然是睡到差不多都要中午了才醒过来，然后揉了揉眼睛，发现三个舍友都去吃午饭了，就剩下自己一个人现在还躺在床上~
    “怎么办？不是很想动，刚醒~”摸了摸饿得有些瘪下去的小肚子，少女看了看时钟，已经是中午十二点了，这个点肯定是饭点没有错了~
    “软软，给我带份饭吧~睡过头了”洛轻衣拿起手机给阮软发了一条消息，然后坐起身来，稍微清醒了一点~
    “真是的，为什么大家都跟没事人一样，明明昨天晚上都是两点多才睡觉的，早上怎么能起这么早啊？”她有些不能理解，因为无论是自己的男身还是女身，其实都不太擅长熬夜~
    本来熬夜就已经困得要命了，要是再加上一个早起的话......
    对不起，你一剑杀了我算了吧~
    “我们已经在回来的路上啦~”阮软回了一句，还附带了一个【沮丧】的表情包~
    “啊这，那算了，我自己去吧~”洛轻衣叹了口气，要是自己醒来早一点的话就好了，总不能现在让人家折返回去给自己打饭吧？那样显得自己太刁蛮任性没礼貌了吧？
    “但是我们已经给你打好饭啦，现在马上就要回到宿舍了，你等等哦~”阮软话锋一转，回了一句~
    “好耶！”被这么一段心理落差下来，洛轻衣整个人高兴起来了~
    “但是今天食堂的菜不是很多，也不知道是为什么，可能是今天的采购方面出了点问题吧？”阮软又回了一句~
    “啊？怎么这样啊？算了算了，有吃就不错了”洛轻衣在小小失落了一阵之后，还是蛮开心的~
    “但是你想要吃的菜全都有~”阮软又发来一条消息~
    看完之后，少女觉得有些不太对劲了，这家伙....怕不是在戏弄自己？！
    “赶紧回来，我饿了，再调戏我待会有你好看的~”洛轻衣皱着眉头开麦喊了一句，然后下床开始洗漱~
    就在刷牙刷到一半的时候，突然门就被撞开了，吓了她一跳，差点连手中的杯子都没有拿稳掉在地上，“谁啊啊？这么鲁莽？”
    “老婆我回来啦！”阮软手上拿着一个餐盒冲进门来，然后将餐盒放在洛轻衣的桌面上，松了一口气~
    “怎么就你一个人回来了？阮萌和诗蕊呢？她们去哪里了？”洛轻衣将头伸出门口，左右看了几眼，还是没有发现阮萌和陈诗蕊的身影，不禁有些奇怪，她们不是一起去吃饭的来着？
    “我跑得太快了，她们落在后面了，大概现在还没有开始上楼吧~”阮软说话期间娇喘吁吁的，一看就是累得不轻~
    “傻瓜，我让你快点回来，你也不用跑这么快啊？”洛轻衣从自己的桌面上抽了几张纸巾起来给阮软擦了擦额头上的汗水~
    “嘿嘿~我这不是怕你饿着吗？”阮软一脸理所当然的样子~
    “你说你这家伙，以前都挺聪明的，不知道为什么最近越来越傻了~”洛轻衣看着阮软的模样，深有感触~
    “我这不是处在恋爱状态，所以有些恋爱脑——唔——”阮软话说到一半，就被洛轻衣捂住了嘴巴~
    “你可长点心吧，诗蕊和阮萌就要回来啦~”少女娇嗔一句，同时心里打了一个咯噔~
    好像跟自己在一起的女孩子，多多少少都会因为恋爱脑而降智，但是为什么自己自始至终都是处于一个比较冷静的状态呢？
    “是我不够投入吗？还是我不够真诚？”她皱着眉头思索着~
    “别皱眉头啦，快吃饭吧~”阮软将桌面上的餐盒打开，香喷喷的饭菜味就从中溢了出来，将整个宿舍都填满了一样~
    有一说一，姑苏大学的饭菜一直都是挺好的，这一点是大家都承认的，甚至在网上都有不少人拿姑苏大学的饭菜跟酒店相比较的~
    “我们回来啦~”门口响起两个女孩子的声音，显然是阮萌和陈诗蕊回来了~
    “不好意思啊，不擅长熬夜，一觉就睡到了十二点，让你们见笑了~”洛轻衣挠挠头，有些尴尬，因为这样确实有点毁形象~
    “没事没事，能理解~”阮萌摇摇头，表示自己不觉得有什么好说的~
    “嗯嗯~”陈诗蕊也表示自己同意这个说法~
    “谢谢啊~”洛轻衣不再说话，安安静静地吃饭~
    “对了衣酱，你跟苏同学应该挺熟悉的吧？”陈诗蕊看到洛轻衣在吃饭，好像突然就想到了什么事情一样~
    “是啊，老朋友啦，你有什么靈梦b陸拔 酒吾VIII玲『死冥务〦想知道的？可以问问我，保准！”洛轻衣笑眯眯地抬头回道~
    可不是老朋友嘛？一出生就认识了，哪能不准啊？可不能自己打自己的脸~
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    “我就是想知道苏同学平时都喜欢吃什么啊？”陈诗蕊凑过来，有些小声地问了一句，毕竟是询问一个男性朋友的口味，不是一件很值得大声宣扬的事情~
    “他啊？他喜欢吃的东西还是蛮多的，红烧肉倒是其中一个，你就请他去食堂吃一顿红烧肉盖饭就可以了~”洛轻衣想了想回道，毕竟考虑到陈诗蕊的经济状况~
    虽然陈诗蕊现在的经济情况已经大大改善了，但是还是一直都勤俭节约，所以洛轻衣还是建议他请苏晓笙去食堂吃饭好了，没有必要到校内的其他小餐馆去吃饭~
    虽然可能会更有特色，但是成本也高~
    “我知道了，下午就去~”陈诗蕊点点头~
    PS：昨天心情蛮复杂的，中午一觉醒来，看到作者群有新的公告，我还以为是编辑又给我们出招写文了~
    点进去一看，发现是编辑的离职通知，一个小时后就有新编辑联系我了~
    雪鼠是我开始写文，遇到的第一个编辑，有点感触，就....挺突然的，导致一个下午和傍晚都没心思码字~
    可能是我太年轻了吧，昨天才过完19岁生日，没经历过太多的离别，这种人员流动应该是很正常的事情才对~
    本来昨天是双更的，因为这事给耽误了，今天双更补回来，不会少的，放心好了~


第475章 : 第六章：短信
    苏晓笙今天也是起得特别晚，但是没有人来给他打饭，只能自己一人去食堂吃饭，然后又回宿舍窝着~
    毕竟男生们可没有女生这么细腻的心思，没有那么会照顾人，所以根本就不会想到苏晓笙还没有吃饭，一个个舍友都大大咧咧地吃饱回来了~
    “笙哥吃饭回来啦？”舍友们看到苏晓笙从门口进来，还是挥了挥手，打了一声招呼~
    “是啊，今天食堂的菜少了好多，有点不太习惯了~”苏晓笙随便回了一句，不然只是“啊”“哦”“嗯yi亻尔〇删侕冷（七〈）事x巴Qu〩n”地回一个字，显得自己有些太高冷~
    “还行吧，是少了很多，也不知道是为什么，难道后勤处今天买菜的阿姨犯糊涂了？”
    “有可能，上次我就见过那个负责每天采购的阿姨，也确实不年轻了，糊涂点倒也正常~”
    “是吧是吧~”
    几个男生就在宿舍里讨论了起来~
    “今晚我去食堂那边分菜，哥几个要是吃饭的话，来我这里，12号窗口~”一个舍友突然开口道，“最近新找的勤工俭学工作~”
    “哟？！行啊你，是免单还是怎么着？哈哈哈~”
    “倒也没有免单这么夸张，但是多给点菜还是可以的，这个没有什么说法，我去观察过几天后厨了，每天都是有饭菜剩下的”
    “那行，今晚就去你那个窗口吃饭哈哈哈~”
    “诶？你小子家里也不穷吧？我怎么看你都不像是要勤工俭学交学费的人啊？”
    “不是，主要是为了买点自己喜欢的东西，最近那个显卡又涨了，我这臭打游戏的想买块显卡都不行，得找个工作赚点零花钱买卡了~”
    “行行行，晚上一起去12号窗口？笙哥一起去？”
    “我啊？我就不一起去了，我今晚有约了，有人请我吃饭，哈哈哈~”苏晓笙从床上抬起头来回了一句，通过女身，他已经知道了，陈诗蕊今天晚上要请他吃饭~
    所以他还是拒绝了舍友的邀请，倒也不是什么重色轻友，因为严格来说，确实是陈诗蕊先邀请的，虽然她现在还没有向自己开口，但自己就是知道了~
    虽然这听起来有些离谱，但就是事实~
    “行吧，没事笙哥，你直接带嫂子来我着打饭就行，我给你们多弄点菜哈哈哈~”那个舍友还是很热情地回了一句~
    “这样啊？”苏晓笙犹豫了一下，一想到自己刚才已经建议了陈诗蕊请自己去食堂吃饭了，所以就答应了下来，“好，待会就去~”
    ——————————————
    “终于结束了啊，这场浩劫一样的风波，搞得我这段时间一来一直都提心吊胆的，唉~”洛明毅现在没有再看报纸了，而是躺在沙发上，松了口气~
    即使是他这样的见惯了大风大浪的人，也不能在先前的那一场风波中保持冷静~
    因为几乎没有人能很从容地接受家业尽失的后果~
    “老爷子估计也够呛的~”连云溪在旁边说道~
    “是啊，应该吧，他也上了年纪了，那帮老家伙也不知道消停一会，这么一闹，几个老头子大家都要少活几年了”洛明毅点点头~
    “雪丫头一个人撑着也不容易啊，要是咱们有个儿子就好咯，起码能帮雪丫头分担一点压力，不然她一个女孩子还要默默承受这一切，确实是有些难受啊~”连云溪的眼眸中满是疼爱，毕竟是自己的女儿啊，相隔再远，也断绝不了思念~
    “什么儿子女儿的，没有那么多的说法，女孩子怎么了？女孩子就不能承担压力了？”洛明毅摇摇头，“我看那个苏晓笙在这一次起到的作用，比一个儿子还要强得多~”
    “这个确实~”连云溪也不得不承认，“雪丫头眼光挺好的，找了这么一个能人，据说还是小衣推荐的人才，当初雪丫头还不行人家有料呢~”
    “要换了我，我当初也是不同意的，甚至都不给他进门，一个高中都没有毕业的学生，说什么能指点我，傻子才信，也就是雪丫头太宠她妹妹了~”洛明毅坐起身来，喝了一口茶~
    “也是时候回去了吧？出来这么多年了？”连云溪开口道，“其实你自己也知道，现在在这边已经没有什么好操作的了吧？”
    “咕咕咕——”一串地喝水声，洛明毅没有讲话，显然是没有想好该怎么回答~
    “老爷子几岁了？”洛明毅突然开口问了一句~
    “八十了，你爹几岁，还问我了？”连云溪好气又好笑~
    “过几天回去吧，断断续续出来十年了，老爷子也没几个十年了~”洛明毅点点头，“你先找个日子订一张飞机票吧，这里的一些收尾工作我就先安排一下~”
    “好~”连云溪点点头，就掏出了手机，准备开始订机票回国了~
    ——————————
    京城 一处园林
    一个老人站在湖心亭中，看了看湖里的一些金鱼，从旁边拿来了一些鱼料，撒了一把，欣赏了一番万鲤朝天的景象，又捧起茶杯来喝了一口茶~
    “这个品种的茶，明毅那小子，还有小丫头小时候都爱喝啊~”老人慢慢抿了一口茶，然后放下茶杯感慨了一句~
    经过了这件大>(凌梦镏⑧韭#邬⑻霖IV邻⑸风波之后，他明白了，这辈子跟这几个老伙计再也打不起来了，因为到最后还是他赢了，而且赢得很彻底，很干净利落~
    跟这几个老伙计斗了大半辈子，从头赢到尾，从来就没有输过~
    现在的他只想跟家人团聚在一起，至于那些功名利禄之类的东西，已经不重要了，因为至少在他闭眼之前，洛氏都不会再缺了~
    “老爷子，有短信发来了~”白华突然慢步走了过来，然后将手上的一个老人机交到洛天成的手中，然后很自觉地背过身去，防止自己有看到短信的嫌疑~
    “我看看？是谁发来的？”老人拿起手机看了一眼~
    “三日后还乡，请父亲大人下江南，三世同堂”
    PS:二更送到，还清了昨天欠下的章节了，现在去写新书，希望能早点写完睡觉QAQ


第476章 : 第七章：打饭
    下午，天气有些炎热，毕竟今天的太阳有点大，晒得地面都发烫了，气温肯定也不会凉快到哪里去~
    “你这是什么情况？怎么突然要请我吃饭？这让我有些惶恐啊~”苏晓笙上来就调侃了一句，现在的他倒也没有以前这么社恐了，起码也不是看到女孩子就不会说话的那种人了~
    “这不是有求于人嘛？我还是懂点事的~”陈诗蕊也没有以前那么社恐，倒是没有表现出丝毫的怯场，这让看在眼里的苏晓笙暗暗赞叹了一声~
    “那诗蕊有什么事情要我帮忙吗？”苏晓笙直截了当地问了一句~
    要是陈诗蕊不说清楚的话，他可不敢随随便便接受这一顿饭，不然到时候饭也吃过了，自己又帮不了她，岂不是很尴尬？
    “就是.....我们一边走一边说吧？”陈诗蕊话说到一半又收了回去，这让苏晓笙的心头有些不祥的预感，该不会是有什么很难的事情吧？
    “好？那到底是什么事情呢？”苏晓笙倒是跟着陈诗蕊一边走路一边说话了~
    “就是....我们画室这边，想要批一点经费下来，扩充一下画室的面积，再补充一些材料之类的东西，上一任会长还在任的时候，就交了申请书，但是到现在还没有回复，苏同学能不能看一下？”陈诗蕊还是有些紧张~
    “这个啊？这倒不是什么太大的问题，我已经看过这个申请书了前天就已经批了，大概这两天就会拨款了吧？”苏晓笙想了想，然后回道~
    虽然现在拨款的权限还在财务部部长的手上，而他是常务副会长的人，但是应该不会在这种事情上跟自己唱反调~
    因为没有意义，毕竟这是符合规矩的事情，不管怎么样都是会通过的，没必要在这件事上又跟自己闹一场，这样就是傻子行为了~
    “啊这？”陈诗蕊显然是没有想到苏晓笙已经批准了这件事情，自己还傻乎乎地来找人家帮忙，属实是有点尴尬了~
    “噗~怎么啦？觉得不划算了，想反悔啦？反正现在还没有后开始吃饭呢，你反悔不请我的也来得及~”苏晓笙看到陈诗蕊的这副模样，有些惊愕~
    当然，他也只是调侃而已，他自然是知道，陈诗蕊是肯定不会做这样的事情的~
    “苏同学说笑了，我也不是这样的人啊，你这话说的跟骂人一样，我可要生气哦？”陈诗蕊嘟囔着嘴巴回道~
    “噗哈哈哈，那就恭敬不如从命了，我要宰陈大画家一顿了哦，请我吃一份红烧肉盖饭不过分吧？”苏晓笙笑着摇摇头，然后跟着陈诗蕊一起进了食堂~
    “别埋汰我了，我就是画个画，哪里是什么大画家啊？陈诗蕊摇摇头，显然是对苏晓笙的这个称呼不是很认同~
    “你待会打饭的时候，到12号窗口打，然后报我的名字，那边分菜的伙计是我舍友，他会多给一点~”苏晓笙嘱咐了一句~
    “诶？那好啊~”陈诗蕊笑了，“那我是不是可以只点一份饭，然后让他多给一些，然后就够咱们俩人吃了啊？”
    “？”苏晓笙抬起头来，眼神中有些错愕，“其实也不是不可以，只是这样的话，你这个女孩子比较吃亏吧？”
    “诶？！”陈诗蕊这个时候才意识到，自己刚才说出来的话语是不是有些太过于暧昧了？
    “不是不是！我刚才就是瞎说的，苏同学你别在意哈！”陈诗蕊连连摇头，根本就不该抬头了，生怕被苏晓笙调侃一句~
    “好了好啦去吧~”苏晓笙强行忍住自己嘴角的笑容，然后让陈诗蕊去打饭了~
    “叮咚”找了一个位置坐了下来的少年，手机直接就响了，然后掏出来点亮屏幕看了一眼，原来是白君绾的消息~
    “以后白君绾是白君绾，白学姐是白学姐”
    这是唯一的一句话，好像什么都没有说，但是好像又什么都说了，总之就有点玄乎~
    “明白了”苏晓笙回了一句，他现在要是再看不明白白君绾的态度，就太蠢了~
    意思大概就是，白君绾犹豫了很久，还是决定将家族和私交分开来，不受影响~
    也就是说，以前该怎么相处，以后还是怎么相处，但是白家也不会因为两人之间的关系好，而原谅苏晓笙~
    “你好，要两份红烧肉盖浇饭~”陈诗蕊走到了窗灵盟亦陾邻⑶侕球柒 俬⑧口问了一句~
    “好勒~稍等，我这就去打饭菜~”窗口里的那个分菜员很明显就是个大学生，应该就是苏晓笙说的舍友没有错了~
    “那个，请问你认识苏晓笙嘛？”陈诗蕊说话飞快，就好像生怕自己说慢了人家会不高兴一样~
    “认识啊，怎么了？”分菜的小伙子有点懵，然后恍然大悟，“哦！是笙嫂吧？我懂了，这就给一份大份的哈哈哈哈~”
    “不...不是....”陈诗蕊急了，连忙否认道~
    “诶？不是嘛？我认错人了？难道是笙哥的仇人？那就没有大份的待遇咯~”舍友愣了好一会，然后脑回路清奇地蹦出来了这么一句话~
    “不是！！是是你刚才认为的没有错了~”陈诗蕊摸了摸自己的脸蛋，好烫~
    阴差阳错之间还真的在大庭广众之下被误会了，真的是有理都说不清了~
    以至于她将两份红烧肉盖饭拿到苏晓笙的面前的时候，脸蛋还是红扑扑的，就像是一颗熟透了的红苹果一样~
    “怎么了？怎么脸红红的，还出汗了？是因为排队太挤了，太热了吗？”苏晓笙看到陈诗蕊走过来的I  IIXling 屋叄疤柒仪三踆m状态，问了一句~
    “嗯呐~”既然苏晓笙都群II球吧五⊙究散J六ji u给出一个台阶来了，陈诗蕊又不傻，肯定就顺坡下驴了，总不能跟他说自己刚才打饭的过程吧？
    因为太羞耻了.....
    PS:一更送到，今天是双号，是双更的，早上去看了一趟外公，一个白天都不在家，所以更新有点晚了~
    被一群小屁孩吵了一个白天，没睡午觉，又舟车劳顿的，困死我了，今晚早点睡呜呜呜~
    先鸽一下今天的第二更，明天补回来~


第477章 : 第八章：请教
    两人吃饭的时候，都没有做声，谁都没有打破这种沉默的气氛，使得空气一度变得有些凝固起来~
    “那个，苏同学，我能问你一个问题吗？”陈诗蕊突然就开口LING 梦亿陵亦VII逝舞玖是玖VIII了~
    “什么问题？你说呗，我现在吃你的饭，也不好意思拒绝你啊~”苏晓笙调侃了一句，脸上带着笑意~
    “啊？！不是不是！我不是这个意思！你要是听完之后觉得不太合适的话，你也可以不用回答的！”陈诗蕊反倒是对这句话的反应特别大，明明苏晓笙自己都没有什么特别的意思的~
    “你说吧，我尽量回答~”苏晓笙叹了口气，这孩子就是太认真了一点，每次自己开玩笑她也能当真，属实是有些矫枉过正了~
    “苏同学能详细地跟我说明一下，恋爱是什么感觉吗？”陈诗蕊一边问一边吃饭，好像是要借此掩盖自己的尴尬情绪一样~
    “为....为什么突然这么问啊？”苏晓笙惊呆了，陈诗蕊不像是这样的人啊？为什么突然就这么问了？
    “因为....因为衣酱说这个月要我画一幅以恋爱为主题的同人图，所以我就想问一下嘛~”陈诗蕊有些支支吾吾的，“因为我本身也没有谈过恋爱，不知道谈恋爱是什么样的感觉，所以一直都画不准来着~”
    听到这里，苏晓笙其实有些感动，陈诗蕊对自己女身提出来的要求也太认真了吧？这么负责又靠谱，技术还过硬的画师，可不太好找啊~
    “那为什么偏偏来找我问呢？”相比起其他的问题，苏晓笙其实对这个更感兴趣~
    “因为....因为苏同学似乎很多女朋友的样子，所以应该经验会比较丰富才对~”陈诗蕊说话支支吾吾的，似乎是很不好意思，毕竟这样的话语其实相当于在骂人了~
    这跟骂别人是渣男有什么区别吗？
    “谁告诉你我哦有很多个女朋友的啊？”苏晓笙哭笑不得，这都哪跟哪啊？！
    “我....我听到过好多关于你的绯闻了，说你有好多个绯闻女友诶~”陈诗蕊挠挠头，“不是很懂这些东西诶~”
    “那你说说看，你都听说了哪几个女孩子是我的绯闻女友？”苏晓笙顿时就来了兴趣，他倒是想要看看这些无聊的同学们是怎么传谣的~
    “唔——很多啊，比如柳妍妍、纳兰锦芯、白君绾、何小荷、易雨竹、洛凝雪、甚至还有衣酱的......”陈诗蕊越说声音越小，甚至最后的几个人名只能看唇形来猜测了~
    “有你吗?”苏晓笙饶有兴趣地问了一句~
    “有...有我，但是我辟谣了，这肯定不是真的啊网友们太会造假传谣了~”陈诗蕊脸一红，然后支支吾吾地回道~
    “那不就结了？就不应该相信这个东西啊~”苏晓笙反将一军，“我确实是有些恋爱经验，但是这是跟我女朋友长期实践出来的，并不是因为我女朋友多，要是你同意这一点的话，咱们再细说~”
    “好~”陈诗蕊像小鸡啄米一样的表情，然后摆出一副洗耳恭听的姿态来，就这么直勾勾地看着苏晓笙，眼睛里满是求知欲~
    “喜欢一个人的话，应该看到她都是满心欢喜的，就好像看到了世间最珍贵的宝物一样，应该是双眼放光的，遮都遮不住的那种~”苏晓笙略微一思量，然后做了一个比划~
    “啊？！没有这么...夸张吧？”陈诗蕊有些惊讶，“我以前看到的那些恋爱题材的偶像剧里面，也没有这种程度的呀？”
    “就是这样的，看不到的话，只能说这种感情是演不出来的，或者说演员的功夫不是很到家”苏晓笙摇摇头~
    “那为什么情侣之间老是腻在一起也不会感到有什么不舒服的地方呢？要是我老是跟朋友腻在一起，日夜都不分开的那种，也会腻的呀~”陈诗蕊又问道，显然是还有不少的小疑惑~
    “不会的，在热恋期的时候，跟自己喜欢的人在一起的话，哪怕就仅仅是待在一起什么话都不说，也会有一种满足感”苏晓笙摇摇头~
    “这样啊？我懂了！”陈诗蕊刷的一下就站起身来，然后从自己的包包里面拿出来一个塑料袋，将自己吃了一半的饭菜装了进去，“我先回去画画了，谢谢苏同学的指点！”
    “草？”苏晓笙看着少女远去的背影，一时间有点哭笑不得，不知道该怎么说才好，毕竟陈诗蕊刚才的举动是他没有想到的~
    “就这么急嘛？”少年摇摇头，然后独自一个人坐在位置上，慢条斯理地吃着面前的饭菜，也不急，反正今天没有什么事情要做，至于学生会的那边，也暂时没有太多的工作了~
    毕竟校庆也忙完了，会长交接积累下来的工作也都做完了，没有什么好忙活的了~
    “诶？笙哥？嫂子呢？”两个舍友吃完了饭，然后经过楼梯口准备下楼，正好看到了位置就在楼梯口不远处的苏晓笙，于是打了一声招呼，“怎么就你一个人啊？”
    “跑啦，有事就先走啦，没有魅力留不住人，没办法”苏晓笙自嘲了一句，然后对着几个舍友一笑~
    “笙哥这也太惨了吧？跟女孩子出来吃饭，吃到一半人家就走了？”舍友瞪大了眼睛，实在是难以想象这种事情会在苏晓笙的身上发生，倒是没有什么冷嘲热讽的声音，只是觉得比较震惊罢了~
    “没什么没什么，习惯了哈哈哈~”苏晓笙也不解释，而是略带尴尬地回了一句，然后就继续慢条斯理地吃起东西来，也不再搭理两个舍友~
    “那就不打扰笙哥了，我们俩先回去了，你慢慢吃哈~”
    “行~”苏晓笙点点头，然后掏出手机看了一眼，原来在跟陈诗蕊聊天的间隙里面，收到了不少的消息......
    PS:今天是双更的，还有一更可能要晚点才能写完，写不完就留到明天更，现在困死我了呜呜~
    今天效率超慢，整个人都不在状态一样，一天到晚上九点就写了六千，以前状态好的时候一个早上都能写七八千了，诶~


第478章 : 第九章：票房
    “小衣啊，再过两天，爸爸妈妈就要回家来了，爷爷也要从京城回来，你看看到时候回家一趟吧~”洛凝雪拨通了妹妹的电话，然后对着洛轻衣问了一句~
    “好啊，这肯定得回家一趟嘛~”洛轻衣点了点头，这种事情根本就不用多说啊，爷爷和父母都回家了，好不容易能团聚一会，怎么能不回去呢？
    “到时候姐姐给你一个惊喜哦~”洛凝雪又补充了一句~
    至于到底是惊喜还是惊吓，那就不得而知了~
    总之洛凝雪大概就是想要趁着这个机会，问问妹妹关于她和苏晓笙之间的事情吧？
    但是这个肯定是不能跟妹妹说的，不然就给了她提前反应的时间了~
    “老爹和爷爷终于和解了吗？”洛轻衣放下电话，满脸都是笑容，因为这是长辈之间的矛盾，他们这些做小辈的也不好劝解，而且洛明毅和洛天成这两父子，其实都是一个模子刻出来的，倔得很~
    但是现在这两人似乎和解了，愿意见面了，这是好事啊，毕竟谁不希望有一个和睦的家庭呢？
    “现在艺〇龄①齐四巫韭 斯久⒏ 群撩可以睡一觉了啊~”少女放下手中的手机，然后又躺了下来，或许是因为姑苏大学的大一课程比较少，而自己又可以轻松地掌握这些知识，所以空闲时间总是很多，每天不是在宿舍睡觉就是在回宿舍睡觉的路上，都快要睡眠饱和了~
    “不过好像睡不着了，大概是昨晚睡太饱了~”在床上躺了一会，她又坐起身来，然后拿出手机刷了一下新闻~
    一个新闻映入眼帘，让她很是震惊~
    “新人黑马电影《绿茶少女与校花同桌》上映两日票房突破三亿，小众题材开始崛起？”
    虽然是一个营销号味道浓浓的题目，但是其中包含的一个信息才是她所关注的~
    今天已经是她的这部电影上映的第三天了，一直没有去关注过票房这个东西，因为她不是很在意，而且料想这是第一部电影，应该不会好到哪里去~
    但是在第一天的排片场次处于极大劣势的情况之下，没有任何一个人会想到，短短两天之内，这部电影的票房就突破了三个亿，这说明其上座率极其恐怖~
    “去豌豆网搜一下吧~”洛轻衣打开手机，然后搜了一下自己的电影名~
    因为上面可以看到评分，也可以看到实时票房，这对于自己观测这部电影的走向有着重大的参考意义~
    片名：绿茶少女与校花同桌
    导演：洛轻衣
    主演：洛轻衣、林雨瑶
    上映时间：两天前（XX年XX月XX日）
    实时票房：4.89亿
    评分：9.6
    “嘶——”看到这个数据的洛轻衣顿时就愣住了，然后捏了捏自己的脸蛋，确定这不是在做梦~
    “这个全息演播系统这么强啊？”这是少女脑海中冒出来的第一句话~
    昨天三亿，现在才是早上呢，还差点没到中午这个小爆发点，就已经多了一个多亿了？那今天一天岂不是得有五六个亿？！
    一般来说，电影的上映时间大概会在一个月左右，要是成绩足够好的话，那么也是可以延期的，这样的话票房就会更加高了，最高是可以延期到两个月来着，两个月之后怎么也得下映了~
    要是保持这一天好几个亿的成绩的话，那么这两个月下来，岂不是得有个两三百亿打底？
    要知道现在全国的票房纪录好像是50个亿左右？
    自己这第一部电影就破纪录了，而且还是倍数级别的碾压？这....好像有点树大招风的意味了啊~
    “你最好上你的小电视社区账号去看一眼，你现在已经是爆火的人了~”一个声音突然就响起来，吓了洛轻衣一跳，而后发现是巧巧的声音，这才松了一口气~
    没有犹豫，马上就照着巧巧的建议跟着做了，因为这也没有什么坏处不是？
    一点开小电视社区的APP，然后进入到个人主页，少女惊奇地发现，自己的粉丝数已经突破了2000W......
    要知道，现在小电视粉丝数第二的UP主好像也才是600W左右的粉丝，自己现在直接就破两千万了，而且还在持续增长中，每刷新一下就多个一两千，着实是恐怖~
    “这还是你只有在小电视社区有账号，要是在全平台都有账号的话，那么你的粉丝数还会更多，只是现在被小电视社区给局限了~”
    “这个倒是无所谓啦”洛轻衣摇摇头，本来管理一个账号就让她有些精疲力尽了，还要去开几个账号的话，肯定是顾不来的~
    但是她又不想找运营团队来帮她打理各个平台的账号，因为她觉得如果不是自己本人在操作的话，那么就算是在欺骗粉丝们的感情了，所以还是在小电视社区发展好了，还可以给小电视社区引流，毕竟是自家的公司~
    是的，在别人还要靠小电视社区的流量生存的时候，洛轻衣已经成为了小电视社区的流量来源之一了~
    从这个角度来看，小电视社区的所有UP都羣易陾霖⑶貳淋{器（四）巴要对洛轻衣说一声谢谢，因为她才让小电视社区的资源变得更多~
    “你接下来也该好好发展一下了~”巧巧上下打量了洛轻衣一眼，“你看啊，你男身那边，其实经过这一场风波，登顶已经是板上钉钉的事情了，只不过是时间问题罢了~”
    “但是相比之下，你女身这边的偶像路线倒是停滞很久了，正好趁着这一波机会，直接扶摇而上，大步向前迈进好了~”巧巧又补充道~
    “但是现在直播的涨粉速度开始慢了诶~”洛轻衣摇摇头~
    “直播肯定受局限性大啊，你得向传统领域发展，那里的潜在粉丝才多，比如电影、音乐这类的领域啊~”巧巧敲了一下少女的脑袋回道~
    “那我....在你这买点技能水晶球？”
    “哼哼~孺子可教也~”、
    “你就是想赚我代币！！！”
    “瞎说什么大实话？”
    PS：淦，昨晚写着写着睡着了，半夜被空调冷醒差点感冒........
    今天三更补回来QAQ


第479章 : 第十章：买卖
    “我觉得你可以先立下一个人设诶，这样的话就可以更好地往这方面发展了~”巧巧想了想回道~
    “人设？”洛轻衣愣了一下，然后很快就明白了巧巧说的人设是什么东西了~
    几乎每一个明星都会有一个自己的人设，比如什么顾家好男人、厨艺少女、学霸少年等等等等~
    这样会有利于给粉丝或者路人留下深刻的印象，但是这种人设多半是片面甚至是虚假的，所以经常会有明星人设崩塌而掉粉~
    “算了吧，我不想要人设，我觉踆5柒零八武'0$司榴覇奇:VII得洛轻衣就是洛轻衣，没有任何一个刻板固定的人设可以概括我~”洛轻衣摇摇头，然后反驳了一下阮软刚才的话语~
    “你这人挺倔的啊？”巧巧摇摇头，“那就算了，随便你吧，这样好像也免去了以后人设崩塌的风险，毕竟根本就没有人设嘛~”
    “那我先从哪里开始发展比较好呢？”洛轻衣又开始犯难了~
    “你可以从我这里买一个S级的音乐技能水晶球，然后正好趁现在的这个热度，给你的电影写一首主题曲，然后再从我这里买一个S的写作技能水晶球，再给你的电影写一本后日谈，也不用太多字，几万字的那种短篇小说就行了”巧巧开始给洛轻衣出招~
    别说，这个想法还是挺不错的，至少让洛轻衣觉得很有帮助，因为这确实挺契合自己现在的情况的~
    到了以后，研究超人气偶像洛轻衣是怎么火起来的人们，意见都非常统一，《绿茶少女与校花同桌》这部电影恰恰就是洛轻衣崭露头角，向全世界展示自己是个全能偶像的开始，也是腾飞的起点~
    “对了，你这S级的水晶球怎么卖啊？”洛轻衣突然发现了一个盲点，因为自己还要从巧巧这里购买水晶球，那么就要给她代币了，虽然代币本来就是只能用于在巧巧的商店购买东西，但是自己就是不太想花掉这些代币~
    “哼哼~我也不跟你多要，一个两百万的代币，怎么样？”巧巧伸出两个手指头在洛轻衣面前晃了晃~
    这看起来有些像是在比一个胜利的剪刀手一样，让人感觉这只臭萝莉有点欠揍~
    “你怎么不去抢啊？！两百万代币一个水晶球？！”洛轻衣傻眼了，按照以前说好的，五比一的粉丝和代币比例，那么自己要是想赚到两百万代币的话，就要新增一千万的粉丝！
    那可不是一个小数目啊，意思就是说，自己要用得好，才能回本，要是用不好的话，这个技能点还不够她涨一千万粉，就要亏大发了~
    “那我现在就是在抢啊，你现在去学音乐或者写作业来不及了吧？还不是得我帮忙？我这里的话就只有用一个水晶球，你要不要吧？”巧巧咧嘴一笑，虽然很可爱，但是也很欠揍~
    “有时候真的想把你腿上套着的白丝塞进你嘴里，然后裙子脱下来遮住眼睛，暴打一顿，看不见也说不出~”少女看着巧巧的这一副模样，咬牙切齿地威胁了一句~
    “原来宿主的脑子一直都有这么危险的想法啊？！”巧巧后退一步，显然是有点害怕，不过半晌回过神来之后，又恢复了震惊，“我可是魔法少女，怎么看都是我来捉弄你才对吧？”
    “嘿嘿，比如在你和林雨瑶睡觉的时候，用魔法把你身上的衣服脱掉，你猜猜她会有什么反应呢？反正到时候又不用我出来解释，嘿嘿~”巧巧反问了少女一句~
    “啊哈哈哈，我刚才都是开玩笑的啦，巧巧这么可爱，又帮了我这么多忙，我怎么舍得这样对待巧巧呢？疼爱还来不及呢~”洛轻衣又想了想，马上就改口了~
    “疼爱我就从我这里买水晶球啊？”巧巧笑吟吟地看着洛轻衣，然后回了这么一句~
    也得亏洛轻衣没有掀开自己的窗帘，不然要是让其他的三个舍友看到了她在跟空气说话，还有说有笑的，估计要把她送到校医室去看看了~
    “我这...不合适吧？这两个怎么就挂钩了呀？”洛轻衣挠挠头，有些难堪，完蛋了，还真被这只臭萝莉给套进去了~
    “那就是不疼我啊，那你就等着以后被我捉弄吧~放心啦，也不会是什么太涩的事情啦，毕竟我是魔法少女嘛，又不是什么魔鬼，你说是吧？”巧巧微笑着对洛轻衣又问了一句~
    “算了算了，怕了你了，先给我来一个音乐水晶球吧，要S级的，你要是敢S的价钱卖一个A级的给我，头都给你打爆！”洛轻衣叹了口气，只能回了这么一句~
    这已经不是推销了，而是人身威胁强买强卖了啊，等自己以后攒够了一个亿的代币，一定要把巧巧这只臭萝莉买下来，然后狠狠地调教一番报仇！
    不过不幸中的万幸就是，巧巧这个人虽然为了推销自己的东西，总是不择手段~
    但是不会卖假货，说是S的东西，肯定就是S的，不会用A来冒充S，这大概是巧巧作为一个商人唯一的一点闪光点了？
    “你现在是不是准备打我一顿啊？”巧巧看着洛轻衣愤愤的神情，试探性地问了一句~
    “是！怎么了？！被你坑了还不能生气了是吧？！”洛轻衣没好气地回了一句，然后拧过脸去~
    “不是，只是你要是生气了的话，我要不...便宜一点卖给你吧？不要生气了好不好？”巧巧破天荒地回了这么一句话~
    “诶？！你是...被夺舍了吗？还是说太阳打西边出来了？”洛轻衣感觉有一种不太对劲的感觉，为什么巧巧突然就开始关注自己的感受了？明明以前从来就没有过的啊？！
    “你就说要不要便宜一点吧？”巧巧跺了跺自己的小脚丫，然后对着洛轻衣又问了一句~
    “那肯定踆起⑵衤三令肆就1琦三四要啊，有便宜不要的不是傻子是什么啊？”少女想了想还是回道~
    “那我就给你便宜点吧，原价两百万，现价一百九十九万九千九百九十九~”
    “？I零bB艺⒎（四）污韭寺韭⒏帬！我打死你！”
    PS:第二章送到，还有一章，可能写完再睡午觉，也可能睡醒再写，先看看~


第480章 : 第十一章：办法
    《绿茶少女与校花同桌》是一部好电影，这个已经是毋庸置疑的事情了，因为不断增加的好评和飞涨的票房都已经说明了一切，不少人二刷三刷的~
    上映紧紧一个星期，票房就已经突破了四十万大关，而且离五十万也不远了，破纪录已经是板上钉钉的事情，大家现在关心的只是这部电影能创造多大的奇迹，能不能破百亿的票房~
    不少人甚至连续刷了四五次，然后都跟旁边的人眼熟了，一问你也是来多刷的啊？同道中人啊~
    “第五次来这个电影院看绿茶与校花了，旁边那个小姐姐真的很眼熟，看电影的过程中，她好几次看着我，然后跟我视线对上，后来结束了加了微信，成了♀好姐妹♀”
    这样的动态屡见不鲜，不少人纷纷将这部电影调侃成本世纪最成功的的脱单助力电影~
    对于这个现象，洛轻衣在直播的时候，只能摇摇头表示这不是自己拍这部电影的初衷，算是一个意外的效应吧~
    对于这个成绩，没有一个专业的影评人是不感到震惊的~
    因为这部电影虽然质量过硬，但是这个小众的题材以及看起来非常寒酸的演员阵容，注定是不可能取得太好的成绩的，能回本就已经很不错了，更不用说其他的了~
    “我在写主题曲呀，因为我们的电影前期经费过于缺乏，人手不足，制作周期短，时间紧迫，所以连主题曲都没有写，现在有成绩了，我就打算亲自上阵写一首主题曲了~”洛轻衣对着镜头笑着回道，她现在正在直播编曲~
    主旋律已经写好了，现在已经进入了编曲的阶段，这样一来，还可以给这首主题曲蓄力预热一波，当然也不用担心会被人盗用这个曲子，因为这是整个直播间都见证的结果，盗用的话就是自己往枪口上撞了，属于脑瘫行为~
    而直播间里面自然也有不少懂音乐的粉丝，而整个小电视社区的UP主们更是有数不清的音乐人，大家都在看洛轻衣的直播编曲，不约而同地在心中给这个绝美的女孩子的编曲水平竖起一个大拇指~
    这能不好吗？这可是巧巧的S级技能水晶球啊~
    巧巧以前介绍过，B级的水晶球就已经是路人王的水准了，实际上大多数的网络音乐人都不过是这个水平而已是，或者更低~
    而A级的水晶球已经是职业选手的水平，也就是专业的编曲人了在，这在小电视社区的音乐人中，已经是很大佬的存在了~
    至于洛轻衣这次从巧巧手上买来的S级技能水晶球，那就是比专业更高一截的存在了，应该是相当于运动员里面的国家队的存在了~
    而再往上的SS和SSS级，那就是分别对应世界名选手和世界冠军了~
    当然，正所谓武无第二文无第一，像搞音乐这种艺术领域的东西，其实很难去具体一个人的水平的高低，也很难让人服气~
    不过这并不影响洛轻衣的直播间照样人气爆棚，即使是编曲这种比较枯燥的直播内容，她也能做到让人看得津津有味的，时不时还在真容和二次元皮套形象之间来回切换，也算是一种特色了~
    “等到这个主题曲发布的时候，各位一定要来捧场哦~”洛轻衣对着镜头说道~
    在她的预计之中，这首主题曲大概要一个星期之后才能完工，这个时候电影已经上映了半个月了，正好是热度开始下降的时候了，这个时候就需要更多的热点去推动了，这首主题曲正好可以起到这个作用~
    约莫一个小时过去了，少女从椅子上站起身来，然后伸了一个懒腰，关闭了摄像头~
    “好啦，今天的直播就先到这里了哦~”
    “呼——好累啊，躺一会~”洛轻衣躺在床上，思考着这段时间以来发生的事情~
    其实这几天里面，让她影响最深刻，最在意的事情，不是自己的电影上映了，甚至不是家里的三世同磷 梦疑貳球陕侕零 七俬 捌堂，而是姐姐洛凝雪的问话~
    当时的洛凝雪就是一句话
    “你和苏晓笙是连体婴儿吗？”
    就是这句话，让洛轻衣当场愣住，半天说不出一句话来，而洛凝雪看到妹妹的这个反应，也大概知道其中发生了什么事情了，只是没有催促她给一个解释，什么话都没有说，就离开了房间~
    裙聊奇鸸衤三林罒就棋氵IV而后两姐妹的相处模式就又回归了正常~
    但是洛轻衣知道，姐姐只是不想逼迫她，但是姐姐一直都在等，等自己的一个解释~
    但是洛轻衣现在还没有想好该怎么跟自家姐姐解释~
    其实直接说出真相，无疑是一个最简单，也最有效，更是最省心的解决办法~
    但是先不说洛凝雪愿不愿意相信这件事情，就算愿意的话，那么洛家以后该怎么对待自己的男身啊？是看成陌生人？还是儿子？还是....女婿？！
    “好像都不对啊~”洛轻衣躺在床上看着天花板，双眼无神~
    但是找个理由糊弄过去？
    好像也不是太妥当吧？
    先不说能不能想出来一个可行的解释方案，就算想出来了，姐姐又不是傻子，反而比自己要精明得多~
    而且从小到大的朝夕相处，只怕自己想什么，下一步要做什么，姐姐都能猜透，这还怎么玩啊？
    根本就不是一个层面的较量啊~
    “所以到底该怎么办嘛~”洛轻衣在床上滚来滚去，然后突然就撞到了什么东西，而且好像软软的~
    “诶嘿！”还没等少女反应过来，一个人突然就将她搂住了，吓得她魂都丢了，以为是什么妖魔鬼怪~
    然后定睛一看是林雨瑶，这才松了口气，“你吓死我了！什么时候到我床上来的啊？！我怎么一点都不知道啊？！”
    “嘿嘿，刚才趁你专心直播编曲的时候，我就偷偷到你床上来了嘿嘿~”林雨瑶挠挠头，这不是想给你一个惊喜嘛~
    “爬爬爬！”洛轻衣气鼓鼓地拍了拍林雨瑶~
    “快帮我想办法~”
    PS:三更送到，再写一章新书我就可以解放了，好耶！


第481章 : 第十二章：梦呓
    “想什么办法？”林雨瑶有点懵，因为不』囷吧衫球诌灵qiIX午巴知道洛轻衣在说什么~
    “我姐姐，好像知道我双身的事情了，或者说，开始怀疑了~”洛轻衣顿了顿，然后对林雨瑶小声说道，因为宿舍里面还有其他的舍友在，所以不能大声喧哗，不然被听到的话，可能要被当成神经病送进校医室也说不定~
    “啊？！这个是怎么知道的啊？”林雨瑶有些难以置信，这不可能吧？
    说实话要不是自己和洛轻衣上辈子就有过缘分，知道有些玄学的东西确实是存在的，否则就算是洛轻衣亲口告诉她，她也是不会相信的~
    “我也不知道啊，总之.....总之姐姐就是发现了，那我要怎么跟她解释啊？”洛轻衣噘着嘴巴，一副愁眉苦脸的样子，看上去很不高兴~
    “那就实话实说啊，还有什么好解释的啊？”林雨瑶看了洛轻衣一眼，然后给她揉了揉眉心，“放轻松，不要想太多，大不了就和盘托出呗？有什么好大惊小怪的~”
    “但是实话实说的话，可能会惹出大乱子啊~”洛轻衣叹了口气，“你以为我为什么不趁早坦白啊？就是因为害怕惹出乱子来啊~”
    林雨瑶陷入了沉思，确实是自己太过于鲁莽了，要是洛轻衣吧自己的情况全都一五一十地说出来的话，那么整个洛家就乱了啊，不知道该怎么面对苏晓笙了~
    “那就编一个谎话出来？”林雨瑶又犹豫了一下，然后对着洛轻衣问道~
    “怎么编啊？我可不觉得我能骗过姐姐~”洛轻衣摇摇头，表示自己根本就没有什么办法~
    “那你既不愿意说实话也不愿意说假话，那么干脆就装傻不说吧？”林雨瑶叹了口气，那能怎么办啊？这不是无赖嘛？
    “算了，走一步看一步吧，要是姐姐不主动问的话，我就先装傻了，等想好了怎么解释再跟她说~”洛轻衣摇摇头吗，然后不再想这件事情~
    “对了瑶瑶，我们这首主题曲的歌名怎么取呢？”洛轻衣突然想起来，自己的主题曲可是连名字都还没有呢，这可如何是好？
    “唔——取名字嘛？这我倒是没有想好，不过昨天晚上的时候，我就是听着你这个主旋律入眠的，我的舍友说我好想还说梦话了哈哈哈~”林雨瑶躺在洛轻衣的床上，不知道为什么，就是躺在少女的床上就有一种安心的感觉~
    她现在已经懒得再强调自己又多喜欢洛轻衣了，而洛轻衣也已经不再掩饰自己对林雨瑶的喜爱，两人就这样非常默契地相处着，说话也越来越平常，已经跟热恋的时候说的那些肉麻话语大不一样了~
    句句不带爱，但是句句又有爱~
    这大概是爱情的另外一个境界了吧？
    “梦话吗？”洛轻衣陷入了沉思，“要不然，就叫梦呓吧？”
    “梦呓？”林雨瑶听到这个名字之后愣了一下，然后点了点头，“随便你啊，反正是你写出来的主题曲嘛，我最多就给你一点建议，毕竟我也不能外行指导内行不是？”
    “既然名字确定了的话，那么歌词也就有方向了啊~”洛轻衣笑了，之前还一直在烦恼怎么填词呢，虽然自己也从阮软的手上换来了写作的水晶球，但是空有技艺没有方向，也是无济于事的啊~
    “什么方向？”林雨瑶凑过来问了一句，她也是很感兴趣的，毕竟自己也是“主演”之一嘛，虽然是AI合成的，但是自己也有参与感啊~
    “就是用歌词分别写出来两个女孩子在睡梦之中对彼此的憧憬，因为是梦境，再加上【日有所思夜有所梦】这个设定，所以就可以假设这都是真话”洛轻衣像是邀功一样对着林雨瑶咧嘴一笑，然后拍了拍后者的脑袋，“给点反应啊喂？！”
    “啊？哦！好耶！”林雨瑶愣了好一会，然后突然反应过来，赶紧拍手叫好~
    “还能再假一点吗？”洛轻衣满脸黑线，因为林雨瑶一看就是没有走心啊~
    “诶嘿嘿~”林雨瑶挠挠头，然后不再言语，两人就这样在床上躺着，也没有人去打扰她们，即使是阮软也没有上来叽叽喳喳的，因为她知道要不是林雨瑶的宽容，自己是绝对没有今天的~
    约莫一周过去之后~
    洛轻衣发布了自己的第一首单曲，也是电影《绿茶少女与校花同桌》的主题曲，名字叫做《梦呓》~
    以极为火热并且真挚的口吻，叙述了两个女孩子在梦中对彼此之间的憧憬、向往、爱恋~
    凭借着极为真挚动人的歌词，以及有新意并且朗朗上口的旋律，再加上洛氏全力宣传之下，这首歌直接就爆火了~
    迅速就冲上了全国各大平台音乐榜单的第一名，而且数据要碾压第二名不知道多少倍~
    本来热度已经有些消散的电影《绿茶少女与校花同桌》，重回热度巅峰，从原来的80亿票房，直接就上升到了100亿，成为全国电影历史上首部百亿票房电影~
    要知道，即使在现在，【亿元票房】也依然可以是一部电影质量过硬的一个有力佐证，虽然力度已经大不如前了~
    那么作为百亿票房的《绿茶少女与校花同桌》质量有多硬，就自然不必多说了，现在才半个月就已经达到了100亿的成绩，那么两个月的话岂不是能有个三四百亿？！
    而洛轻衣本人表示，除了这首主题曲之外，还有一本《绿茶少女与校花同桌》的后日谈，约莫七八万字的短篇小说，算是对电影的一些补充，剧情以发糖为主，大概会在一周多之后发售，又是一个重磅炸弹~
    大家纷纷在讨论，还有什么是洛轻衣不会的？
    打游戏、拍电影、做音乐、写书，这都是已经点到了大佬级别的的技能，普通人有一项达到这种等级就已经是妥妥的成功人士、天纵之才了~
    而洛轻衣，媒体们已经不知道该怎么形容这个黑马一样的女孩子了，已经麻木了.....
    PS:今天是单号，所以是单更，今天的更新就到这里了~


第482章 : 第十三章：端倪
    洛家
    洛凝雪这几天一直都没有去公司，因为最近的事情比较少，加上最近的一场大胜利造成的巨大影响，现在再也没有任何一个人、公司、家族敢来招惹洛氏了，所以她倒也是落得一个清闲~
    “你这几天怎么样了？”连云溪走了过来，拍了拍洛凝雪的肩膀，毕竟现在她已经开始常驻家中了~
    “还能怎么样？就是那样呗~”洛凝雪摇摇头~
    这几天她都没有去上班，借口是说自己的心情不太好，有点难受，所以就先不去上班了~
    “要不要去医院看看？”连云溪看着自己的大女儿，有些担心~
    尽管洛家上上下下看起来都是对小女儿洛轻衣比较偏心，但是除了老爷子之外，其他人都是对这两个女孩子一视同仁的，只是相处的方式不一样而已~
    做母亲的，看到自己的孩子整天愁眉苦脸地蹲在家里，肯定会揪心啊~
    “不用了，心病哪里能用药来医啊？”洛凝雪摇摇头，然后拒绝了自家母亲的好意~
    “但是也有心理医生的呀？”连云溪还想要继续劝说自己的女儿~
    “不用啦妈妈，不用担心我的，我过几天自己就好了~”洛凝雪摇摇头，还是很坚决地拒绝了连云溪~
    “好吧，既然你都这样说了”连云溪叹了口气，其实她也不是很坚决，既然女儿都这说了，那就算了吧~
    连云溪说完，凑到洛凝雪的脸边，凑近了看着后者的眉眼五官，让洛凝雪吓了一跳~
    “干嘛啊？”要不是对自己老妈多年来的了解，她真的要想歪了，毕竟自己的妹妹是个小百合，那么说不准还是自己的老妈遗传下来的呢~
    “没什么，就是觉得我的基因还挺不错的”连云溪笑了笑，“你看我们母女三人都挺好看的，哈哈哈~”
    “臭美，不知羞！”洛凝雪愣了一下，然后笑骂了一句，但是不得不承认，自家母亲的基因是真的强大，她对自己的外貌还是挺有信心的，至于小衣 ，那更是惊为天人了~
    “你说我当初要是生了个儿子的话，会不会也是个漂亮孩子啊哈哈哈？”连云溪说道~
    说者无意，听者有心，洛凝雪听到了这句话之后，心中咯噔一下，似乎想到什么不太得了的事情~
    苏晓笙确实是很漂亮的一个男孩子，嗯，可以用漂亮来形容吧，这一点都是有点说得过去~
    虽然苏晓笙看起来既不像自己的老妈也不像自己的老爸，但是也不排除这种可能啊~
    那就是，苏晓笙该不会是老妈和老爸的私生子吧？
    然后整个洛家除了自己之外，就连小衣都是知道这件事情的，所以才跟苏晓笙的关系这么亲密，而且自己以前见到苏晓笙的时候，才会有这种莫名其妙的亲切感和信任感~
    而且最最重要的是，苏晓笙在这次的大危机之中，对洛氏的执着帮助程度，实在是远远超出了一个普通员工对公司的关心程度，哪怕是一个忠心耿耿的员工，也绝对不可能这么处处为公司着想，甚至以身犯险.....
    “话说，老妈你有儿子吗？”洛凝雪没头没脑地问了一句~
    “啊？我？傻孩子，我有没有儿子你还不知道吗？”连云溪哭笑不得，“我不就是只有你和小衣两个女儿？哪来的儿子啊？！”
    “那为什么不管是你还是老爹，好像都不急的样子啊？”洛凝雪还是有些怀疑地看着自家母亲~
    “不是..我为什么要急啊？”连云溪这是真的懵了，“有没有儿子有什么关系嘛？”
    “但是，咱们家这么大的一份家业，要是没有儿子的话，以后怎么传下去呀？”洛凝雪还是问道~
    “又不是没有女婿，你不会觉得自己嫁不出去吧？就算小衣不嫁，你还不嫁？我看那个苏晓笙就挺不错的啊，这次的大危机里面，发挥的作用不比一个儿子强得多？亲生儿子都没有这么尽心尽力吧？”连云溪给洛凝雪揉了揉眉心，“别皱着眉头，挺好看的一姑娘，整天皱着眉头跟个怨妇似的~”
    “不是说...近亲不能结婚吗？”洛凝雪嘟嘟囔囔地回了一句`
    “什么玩意？你姓洛他姓苏，五百年前都不能是一家吧？”连云溪真的是越来越看不懂自己大女儿今天到底是想要干什么了~
    “妈，苏晓笙真的不是你和老爹的亲生儿子吗？我怎么感觉很像是啊~”洛凝雪干脆直接就说了出来~
    “？”
    “真的不是啊！我跟你爹就只有你们这俩女儿，想什么呢真的是~”连云溪一个爆栗敲到洛凝雪的头上来，然后对着后者怼了一句~
    “真的不是吗？我只是觉得，我对他总是有一种莫名其妙的亲切感，就好像是面对小衣一样~”洛凝雪有些失望，还意外自己发现了真相呢，原来不是啊？
    “诶？你这么说，我也有点这样的感觉，而且完全不知道是为什么才会有这样的感觉~”连云溪听完之后，自己也是错愕了一下，因为洛凝雪说的这个情况，是真实存在的，没有错~
    “我去问问你爸，看看有没有类似的感觉~”连云溪走了出去，然后跟洛明毅窃窃私语了一句，过了半晌，有些面色凝重地走了回来，“你爸说他也有这样的感觉，确实有一种这是他儿子的错觉”
    “但是我俩是真的没有儿子啊？！”整个洛家的三口人都陷入了沉默和沉思当中~
    “只有小衣能解释了，而且小衣确确实实是知道一些什么的~”洛凝雪说道，然后将自己发现的一些猫腻和不对劲的地方，全部都告诉了连云溪，这让后者大吃一惊~
    照着局面来看，似乎洛轻衣不说实话，就混不过去了......
    PS:一更送到，今天是双号，双更，晚些再更第二章~
    昨天让一个作者朋友帮我看文，他说我开头写得很好，到中间的时候开始雪崩，然后不少地方都有灌水，想问一下大家一路跟着看过来，有这样的感觉吗？


第483章 : 第十四章：什么牛马？
    苏晓笙此时已经深藏功与名了，因为他已经将所有的反击计划以及未来发展的计划都交给洛凝雪了，自己只需要时不时去看看有没有什么差错，基本就万事大吉了~
    而在这场危机之后，洛凝雪直接就转让了百分之三的股份到了苏晓笙的名下~
    是的，不是天河科技，是洛氏集团的股份，虽然仅仅是百分之三的股份，但是结合目前洛氏的总资产五十万个亿来说，那就是一万五千亿的天文数字，而且洛氏这波反击势必会让自己更上一层楼，到时候就更值钱了~
    苏晓笙自然是拒绝的，因为这实在是一份厚礼~
    但是洛凝雪说，这是上次请她吃小龙虾的时候，欠下的钱，现在还钱了~
    少年哑口无言，一顿小龙虾价值一千五百万亿，这是什么神仙龙虾？
    苏晓笙最后还是收下了这百分之三的股份~
    现在的他已经不是当初的那个，需要依靠打工来养活自己和妹妹的小男生了，相比起以前，成熟了不少，也强大了不少，重生的这一年以来，着实是改变了不少~
    在上辈子的人生轨迹当中，他确实是考到了一个不错的高考成绩，但是因为林雨瑶的离去，让他感觉一场空虚，四年的大学时光下来也不过只是混日子过的，勉强达到了毕业标准，没有被延毕~
    大概毕业之后，会因为自己的母校名声挺大的，自己的专业水平也算是过得去，所以就找到了一份还不错的工作，在大城市中日夜奔波谋生吧，反正也是个孤儿，也没有兄弟姐妹，一人吃饱全家不饿，也挺好~
    可能会在某一个时候，碰到一个让自己心动的女孩子，两人相识相恋，共筑爱巢，共度余生吧？
    “好像也不错，平平淡淡的~”少年打开一罐从路边的自动贩卖机里面取出来的可乐，喝了一口，虽然现在已经是秋天了，但还是有些夏天的余热~
    至少不会像这一年一样，事情一件接着一件的，虽然最后也收获匪浅，而且人也安然无恙，但是问题在于这个过程实在是太劳累太匆忙了~
    但是不重来一次的话，就永远失去林雨瑶了啊~
    想到这里，苏晓笙突然觉得，好像还是重生好一些？
    “管他呢，每一种人生都有不一样的活法，感觉都挺好~”少年喝干了可乐，然后将易拉罐拧扁了之后，扔进了垃圾桶里面，然后哼着小曲往宿舍走去~
    有的感情轰轰烈烈，有的感情无疾而终，有时候不是人力所能控制的~
    “想什么呢？神神道道的？都快撞到我啦~”纳兰锦芯突然就出现在了少年的面前，然后对着后者问了一句~
    “想你呢，这不就刚好出现在我面前了？你是会读心术还是怎么样啊？”苏晓笙咧嘴一笑，然后从自己的兜里拿出一根口香糖来，递给纳兰锦芯~
    “干嘛突然这么好心，给我一根口香糖啊？你这口香糖....该不会是嚼过的吧？”纳兰锦芯谨慎地从苏晓笙的手中接过口香糖，然后打开包装看了一眼，“还有啊，怎么感觉你最近骚话越来越多了？”
    “你要是能发明一种办法，能让嚼过的口香糖复原，得卖给口香糖厂家，赚个几百万的专利费”苏晓笙没好气地回道，“好心当成驴肝肺了是吧？”
    “还有啊，什么叫我骚话越来越多了？我不一直都是这样吗？”苏晓笙挠挠头问道~
    “不是，跟我刚开始认识的你，有些比较大的改变~”纳兰锦芯摇摇头~
    “什么改变？”少年也从自己的口袋里面拿出一根口香糖嚼了嚼~
    “说不准，就是感觉你这一两周以来，好像变得.....看开了许多？好像整个人都卸下了什么重担一样，有点我爷爷的那种看透人生的感觉了~”纳兰锦芯上下打量着眼前的少年，然后一边点头一边说道~
    “因为没有什么事情好烦恼的了啊~”苏晓笙摇摇头，现在唯一一件有些烦心的事情，就是自己的双身身份可能要暴露了~
    但这反而让他更加阔达了，因为以前就一直提心吊胆，害怕被人发现自己的这个今天大秘密，但是现在想想，似乎实话实说也不错，起码心中一直悬挂了大半年的大石头，可以暂时先放下了~
    “你就说你来找我干什么吧？”苏晓笙反问了一句，他可不太相信纳兰锦芯来找他就是刚好碰见，说不定都在宿舍门口蹲了自己好一会了~
    “我突然想要找个人谈恋爱了，思来想去，好像这个学校里面，最熟悉的男生也就是你了吧？”纳兰锦芯晃了晃自己的裙摆，做出一副思考的样子~
    “？要不要这么草率啊？”苏晓笙虽然有些懵，但好像也是见怪不怪了~
    柳妍妍、楚云梦、花灵儿、白君绾、纳兰锦芯.......都挺突然的~
    现在他已经麻木了，他觉得万一哪天王母娘娘下凡来喊他一声玉帝哥哥，好像也不是什么难以置信的事情~
    好像以前小的时候，在路上碰到一个算命的神棍子，当时自己看他可怜，给了他半个白馒头，那人就免费给他算了一卦~
    说他命犯桃花还是怎么着来着？反正大概就是这个意思吧？时间太久远了，当时也还是个小孩子，哪里知道这种东西，所以也记不清了~
    “有女朋友了，你找个别的吧？”少年回道，就这么紧紧地看着纳兰锦芯~
    “诶？是我不够好看嘛？”纳兰锦芯有些惊讶，因为以前似乎都是男生追自己的，现在好不容易主动一次，还失败了？
    “也不是，主要是有女朋友了，而且很爱她~”苏晓笙很平静地回道~
    “那我....去找别的男生试试？”
    “可以，你这条件想要找个男朋友应该不是很难~”
    “诶嘿？行，那我去找个男朋友谈一段时间，等学会了怎么谈恋爱再回来找你~”
    “小妹妹你是什么牛马？”
    PS:这是第二更，今天的更新就到这里了，下午睡醒写一章新书，今天就解放了，好耶~


第484章 : 第十五章：严刑拷问
    在送走纳兰锦芯之后，苏晓笙进了宿舍，他承认自己确实是有那么一点心动~
    或者说，似乎这是处于潜意识里面的想法，男生喜欢优秀的女生，这是一个类似于本能的东西~
    而不管是白君绾、花灵儿还是纳兰锦芯，其实都担得起“优秀”两个字，并不是仅仅体现在外貌和气质方面，还有其他的方方面面~
    似乎自己对身边的每一个优秀的女孩子，都或多或少有那么一丝丝心动吧？
    这算是渣男吗？苏晓笙不知道，因为他无法得知其他的男生是不是也会这样~
    那些有了女朋友或者老婆的人，对其他的女孩子不再付出感情，是真的没有一丝丝心动，还是心动而没有行动呢？
    “笙哥回来了啊？”舍友看到苏晓笙进门，打了一声招呼，“又被女孩子拦了啊？”
    “是啊，没办法，命犯桃花，甩都甩不开，避也避不掉”苏晓笙直接躺在了床上，看着天花板回道，“也别觉得是什么高兴的事情~”
    “确实，毕竟笙哥有女朋友了，拒绝了伤人心，接受了就成渣男了~”舍友点点头~
    “纯爱战神震怒~”旁边的另一个舍友回了一句~
    “你一个看后宫番的家伙，就别说什么纯爱战士了好吧~”
    “你懂什么？这是一个人纯爱好几个人！”
    “噗~”苏晓笙躺在床上笑出声来，倒是第一次听说这样的理论啊~
    “对了笙哥？咱们过两天的那个《八荒》的校园争霸赛，咱们宿舍也报名了，到时候咱们宿舍谁去啊？好像得去两个吧~”
    “这个啊？这个你们仨就自己决定吧，我就不掺和了，我去，赢了，人说我暗箱操作怎么办？整个游戏都是我开发的，难免挨人说闲话啊~”苏晓笙摆摆手，“你们仨不是天天都在玩吗？怎么这会不自信了？”
    “不是，我们倒是有点信心的，只是听说数统学院那边有个宿舍很厉害，整个宿舍都是纵横级别的啊~”
    《八荒》最近开始推出竞技场模式，并且开放了天梯，而纵横就是最高的一个等级~
    “你们仨是什么水准？”苏晓笙饶有兴趣问道~
    现在的他倒是有闲心去关心这些事情了，要是放在以前的话，根本就没有什么心思去理会这些事情，现在倒是有功夫了~
    “我们啊，就我一个是纵横，他们俩都是低一级的段位~”
    “这样啊，那这样看也不是什么问题吧？差一个段位也不一定就是实力上的差距吧？”苏晓笙想了想，因为八荒的竞技场天梯不是绝对平衡的，而是有装备之间的差距的，要是装备差距太大的话，即使是技术差距很大，也无法越级挑战~
    “他们宿舍有个富二代，四个人的号，每个人都氪了好几万，做了一件装备，战力提升太大了啊~”
    “装备啊....”苏晓笙想了想，“在我这里装备是最不值钱的~”
    “对了！我们怎么没有想到，要装备找笙哥啊哈哈哈~”
    洛氏控股 华东分公司
灵(\梦-[首#%发
    说是不想去上班，但是洛凝雪今天还是来到了公司~
    而作为总裁助理的文芷，因为洛凝雪不在公司，已经代替洛凝雪批阅了好多文件了~
    洛凝雪也是对文芷信任有加，不然一般的人可不能这样~
    “哎哟！大小姐你可算是来了，这两天都快把我给累坏了~”文芷一看到洛凝雪来到了公司，就好像看到了救命稻草一样，拉着洛凝雪诉苦~
    “有这么惨嘛？”洛凝雪强忍着自己脸上的笑意问道，其实她也是知道的，这确实不是说笑的，自己以前可是跟文芷两人分工合作的，都累得够呛，现在文芷自己一个人，那么更是不用多说了，洛凝雪深知其中的不容易~
    “你又不是不知道啊大小姐~”文芷叹了口气~
    “好了好啦，这几天确实是辛苦你啦~”洛凝雪拍了拍文芷的肩膀，“要加薪不？”
    “加薪有什么用啊？我又不缺钱~”文芷摇摇头~
    的确，文芷好像没有什么需要花钱的地方，吃住都是在洛家的庄园里面，而且也没有买过什么特别贵的东西~
    虽然洛凝雪给文芷的月薪很高，但是她似乎都没怎么用过的样子~
    “那不行，我给你你就拿着，加一半？”洛凝雪笑着问道~
    就没有见过哪个员工推辞加薪，老板还抢着往对方的兜里面塞钱的，这两人也算是头一回了吧？
    “比起这个，我倒是更想知道，二小姐的那件事情，调查得怎么样了呀？”文芷问道，因为这件事情毕竟是自己揪出来的，所以她对这件事情的后续发展，肯定是极为关心的~
    “这件事情啊，我已经跟老爸老妈说了，但是怕老爷子担心，所以没有告诉爷爷，等明天我把小衣喊回来，然后三人一起问话吧”洛凝雪想了想回道，“这么拖下去也不是个办法，小衣应该也知道我发现了什么，就是在这里跟我装傻~”
    “这样啊，那到时候需要我来帮忙吗？”文芷问道，虽然感觉这样很对不起二小姐洛轻衣，但是说到底这也是洛轻衣的不对啊，所以自己这次应该也没有做错什么~
    “到时候再说吧，可能需要你来做个人证，我估计小衣到时候应该还是挺倔的，不会轻易交代~”洛凝雪点点头~
    其实她也是很纠结的，因为她真的不想这样逼自己的妹妹，全世界都知道她是个重度妹控，这样来逼迫自己的妹妹讲出事实，她看着也不忍心~
    但是这不是一件小事，要是不交代清楚的话，以后可能还会酿成更大的误会，所以长痛不如短痛吧~
    “行，那需不需要我打电话通知苏晓笙？”文芷又问了一句~
    “先不要吧，因为你也说过了，这两人之间有某种察觉不到的联系方式，所以先不要告诉苏晓笙了吧，免得小衣有所准备~”洛凝雪摇摇头~
    “好~”
    一场“严刑拷问”即将开始，洛轻衣这次也许不得不实话实说了.......
    PS:今天是单号，所以单更~


第485章 : 第十六章：家庭聚会
    洛轻衣今天要回家一趟，因为收到了姐姐洛凝雪的电话，要她回家参加什么家庭聚会？
    反正姐姐就是这么说的，她也不知道为什么会突然出现这么一个奇奇怪怪的聚会，总感觉以前是没有这样的聚会的呀？有些奇怪呢~
    不过反正今天也没有课，再加上学生会那边工作量也不是很大，鸽了就鸽了，问题不大，所以洛轻衣还是坐陆星瞳的车回家了~
    顺带一提，陆星瞳最近很是低调，每天就是上课或者进行体育锻炼，也不会经常跟在洛轻衣的身边，毕竟洛轻衣不喜欢这样没有个人隐私的生活~
    而且陆星瞳似乎蛮喜欢这样的生活的，感觉比以前在训练营的时候要好多了，起码不会这么枯燥乏味~
    以前在训练营的时候，每天除了进行各种训练之外，就是格斗练习，反正不是一个普通女孩子应该做的事情，现在的大学生倒是让她稍微正常了一些，也没有以前这么沉默寡言了~
    “到家了二小姐~”陆星瞳停下了车，现在已经洛氏的庄园之中了~
    “好的，辛苦星瞳姐姐了，待会一起来参加聚会呗？”洛轻衣问道~
    “不了二小姐，我掺和什么呀？我到那边的女仆区吃点东西等你就行~”陆星瞳摇摇头，人家家庭聚会，自己一个女仆兼保镖去掺和什么劲啊？
    “唔——那也行，到时候要回去了，我就提前打你电话~”洛轻衣点点头，然后下了车，进屋去了~
    “回来啦？”就在洛轻衣刚开门进来的时候，厨房里就走出来了两个人，穿着围裙，看样子是在做饭~
    自然是洛凝雪和连云溪母女二人没有错了~
    “诶？是..是啊~”洛轻衣小心翼翼地回了一句，因为今天好像有些不太对劲的样子，为什么是姐姐和老妈一起做饭啊？以前不都是女仆们做饭的嘛？今天有些特殊诶~
    “因为今天是家庭聚会嘛，所以不想要外人来打扰，我和妈妈就下厨做饭啦，别小看我们，手艺还是很不错的~”洛凝雪擦了擦手，出来喝了峮二〝⑼<令伍伞 把VI〵I{印鏾口水，然后对着妹妹解释道~
    “这样啊？”洛轻衣点点头，好像这个理由倒也是说得过去~
    “小衣先到沙发上坐着吧，你爸还在那边呢~”连云溪说了一句，又回厨房切菜去了~
    “好~”洛轻衣应了一声，然后就走到了客厅的沙发旁边，坐了下来~
    “回来了？”洛明毅放下手中的报纸，看了女儿一眼，打了一声招呼~
    “啊哈哈，是啊是啊~”洛轻衣打了个哈哈，点点头，有些不自在，不知道为什么，感觉今天家里的气氛有些怪怪的啊~
    “回来就好~”洛明毅又拿起了报纸，继续看了起来，没有再说话~
    “那个.....今天是什么日子啊？”洛轻衣有些不太安定，问了一句~
    “今天啊？今天也没有什么日子，就是想要一家人聚在一起吃个饭，聊聊天而已~”洛明毅没有放下报纸，看不清楚他脸上的表情~
    “这样啊哈哈哈？”洛轻衣点点头，然后掏出手机来开始玩~
    “怎么？今天有要事，脱不开身？那也没关系，你可以先回去~”洛明毅又问了一句~
    “没有没有！”洛轻衣忙是连连摇头，开玩笑，这都到家的客厅坐着了，还回去？这个时候有事也得说没事啊~
    “那就行，等等吧，你妈和你姐大概快要做完饭了，肚子饿了没？”洛明毅点点头，又问了一句~
    “还好吧？不是很饿？”洛轻衣又回道，不知道为什么，明明在学校的时候，这个时间点已经开始饿了，但是现在似乎没有什么食欲的样子~
    “算了，跟瑶瑶聊聊天，转移一下注意力~”少女拿起手机，点开了林雨瑶的聊天框~
    “在？我到家了，但是感觉怪怪的，哪里不对劲的样子~”这洛轻衣发出去的消息~
    “诶？怎么回事？”少女惊奇地发现，自己刚才发出去的消息，不停地转圈圈，明明就是几个文字而已，以现代的科技水平，怎么可能发不出去？
    “系统消息：发送失败，请检查您的网络连接！”
    “草？”洛轻衣傻了，这时候的她才发现自己的手机没有信号了~
    “咱们家今天的信号不太好”洛明毅淡淡地说了一句~
    “哦哦~没事没事，运营商的网络有点波动也很正常吧~”洛轻衣摇摇头，也么没有在意什么，反正家里还有WIFI嘛，这不比移动网络快多了？
    “诶？咱家的WIFI呢？”洛轻衣发现自己打开开关之后，搜索不到任何的WIFI.......
    “不巧，今天的WIFI坏了，已经打电话让电信那边的师傅来修了，只是大概要下午才能来，毕竟人家也是要吃饭的吧？”洛明毅稍微放下了一点报纸回道~
    “啊哈哈？这样啊？那还真是不太巧呢哈哈哈~”洛轻衣只能打了个哈哈，不然还能干什么啊？
    “你不是说没有什么要事吗？应该不耽误吧？”洛明毅给少女倒了一杯茶，“喝口茶歇会吧，这是你爷爷从京城带回来的上好茶叶~”
    顺带一提，洛天成今早就出门了，大概是去园林游玩去了，老人家也不喜欢一堆人跟着自己，就带了个保镖，所以并没有参加此次的家庭聚会~
    “好好好~”洛轻衣接过茶杯，然后喝了一小口，现在的她哪里有什么心思去品茶啊？感觉家里从头到尾都有些怪怪的，都有些坐立不安了~
    而此时的陆星瞳，已经在车上了，现在正着一辆汽车，在超速的边缘往姑苏大学疾驰而去，看这个路程，大概是洛轻衣进门之后她就出去了，完全没有先前说的那样，要去女仆区那边吃饭，也不知道她想要干什么，也不知道是谁让她这么干的~
    “吱呀”一声刹车，陆星瞳到了姑苏大学的门口，车都没锁就进去了.....
    PS:这是今天的第一更，今天是双号，双更的，待会还有一更，大概十点多、十一点这样吧？


第486章 : 第十七章：完蛋了
    “来来来！吃饭了吃饭了！那边那对父女赶紧过来哈！”连云溪和洛凝雪捧着一大堆菜肴从厨房出来，然后放在了桌面上~
    “来了来了~”洛轻衣听到这一声呼喊，赶紧就上桌准备吃饭了，刚才的气氛实在是有些太过于压抑了，还是上桌吃饭的那种热热闹闹的感觉比较好~
    “手都不洗？”连云溪看了上桌坐好的洛轻衣一眼~
    “哦哦~忘了嘿嘿~”洛轻衣挠挠头，因为自己一时有些紧张，竟然忘记了洗手，属实是有些失礼了~
    “今天做了你喜欢吃的红烧肉，之前我听说你喜欢吃学校食堂的红烧肉，小文还特意去食堂观摩了制作过程，也要来了配料表，所以我今天也试着做一做~”连云溪将一份卖相极佳的红烧肉端上桌来~
    老一辈的人，只要是女性，一般都有一手不错的厨艺，这在当时是一种必须的技能，虽然现在也是，但十指不沾阳春水的姑娘也越来越多了~
    比如.....某位洛姓的大明星，就是一个例子，厨艺比较糟糕，毕竟从小就是被宠溺长大的~
    “唔——我尝尝！”洛轻衣一听到红烧肉这三个字就来劲了，直接就扑了上去，然后用筷子夹了一块，直接就塞进了嘴巴里~
    现在是在家里，又不是在外面，更不是直播什么的，都是自己的家人，自然是不需要保持什么淑女形象的~
    “你这是在干什么呢？”连云溪看了看自己的小女儿，“稍微矜持一点啊，我可听说你现在都是大明星了哈，可别被我拍到你这种没形象的照片，然后发布到网上去，这样的话你就社死了嗷~”
    “那我不怕，反正我也没有什么人设之类的啊，一点都不害怕人设崩塌~”洛轻衣笑了笑，这就是她的优势所在~
    反正我就是我，洛轻衣就是洛轻衣，不是一个刻板的人设，不是什么淑女也不是什么天才少女，就是一个活生生的人~
    “你这丫头，也是有点意思，我看其他的那些明星都有个定制好的人设，就你率性直为，不过也不能说不好吧~”连云溪给大家都盛了一碗饭，然后坐了下来，给洛轻衣夹了好几块红烧肉，“好吃就多吃点~”
    “哦哦~”洛轻衣伸出自己手上的碗，接了下来，但是吃着总感觉有些怪怪的，虽然饭菜很好吃，老妈也很热情，但是就是有些怪怪的，说不出来的怪异~
    “怎么有一种最后的晚餐的感觉？”洛轻衣差点被自己的想法给噎住了，还别说，真的就有些吃断头饭的感觉，一个劲地让你多吃点，吃饱了好上路......
    “在学校的这段时间还好吧？”连云溪一边吃饭一边问道~
    吃饭聊天，这是每一个家庭聚会的时候都少不了的，想避都避不开，什么食不言寝不语，在这里是不适用的~
    “还好啊，为什么突然这么问呀？”洛轻衣顿时感觉自己碗里的红烧肉似乎没有那么好吃了~
    “没事，我就问问~”连云溪摇摇头，“谈男朋友了吗？”
    “啪啦”一声，少女手上的筷子掉在地上，“我不是跟雨瑶在一起了吗？我怎么会谈男朋友啊？妈你是不是糊涂了啊~”
    “怎么这么不小心呢？这么大一个姑娘了，吃饭还抓不稳筷子，说出去挨人家笑话了~”连云溪从自己身后的消毒柜里面拿出来了一双新筷子递给洛轻衣，“掉在地上的筷子就不要用了，待会我收拾碗筷的时候再拿去洗~”
    “你爷爷从京城带回来的茶叶好喝吧？”连云溪似乎不打算继续刚才的话题，而是又换了一个话题~
    “还行吧？我也不是很懂茶啊，就是用来解渴的~”洛轻衣摇摇头，感觉自己不是很喜欢这种东西~
    “还行~”连云溪点点头，然后继续吃饭~
    “桌子上的苹果不错吧？那是我今早出去买的，看起来就是甜甜的糖心果子~”
 児淋吧物ling揪（三）+（六）韭箘   “没吃呢，我就看了一眼，不知道是什么味道啊~”
    “桌子上的葡萄也不错，是昨天你姐买回来的，酸酸甜甜的~”
    “也没吃呢，爾揪笼V掺VIII旗yisan灵O盟看起来，也就还行吧？”
    “冰箱里有雪糕，红豆味的，也是你姐昨晚买回来的，好吃不？”
    “我都没开冰箱？我怎么知道啊？！”
    ......
    几分钟下来之后，洛轻衣都快要崩溃了，也不知道自己的母亲今天是干什么了，怎么专门问这些奇奇怪怪的问题啊？而且问就算了，而且问个不停，还有完没完了啊喂？！
    此时的陆星瞳已经进入了姑苏大学的校门，然后踩着一辆共享单车就好像在飞一样，迅速冲向学生会，然后进了门~
    “陆部长好！”因为她是体育部的部长，所以大家都要向她打一声招呼，但是陆星瞳就好像没有听到一样，径直地就往苏晓笙的办公室走去，苏晓笙就在里面坐着办公呢~
    “陆部长今天是怎么回事啊？以前打招呼都应的呀？怎么今天都不理人了？”
    “不懂，可能是心情不好吧？别管了，反正谁都有心情不好的时候”
    “也是哈~”
    走到苏晓笙办公室附近的陆星瞳突然就慢了下来，然后站在苏晓笙门口，也不进去，也不离开，就是守在门口，好像在等什么一样，本来没有近视的她，还挂了一副眼镜~
    洛家
    “小衣，三十八加四十二等于多少啊？”连云溪突然问道~
    “啊？！”洛轻衣怔住了，为什么突然问这个啊？
    就在这个时候，守在苏晓笙办公室门口的陆星瞳突然就推门而入，直接就对着全身心都在女身上的苏晓笙，问了一句：
    “多少？”
    “啊？！九....九十！”在紧急并且受惊的情况下，两人异口同声地回了这么一句话~
    动作一致、时间同步、在一方并没有听题的情况下，仍然同步回答没有丝毫延迟，并且都是错的,甚至错得一样.....
    苏晓笙在回过神来，看清了来人之后，整个人都趴在桌子上不知所措~
    这波完蛋了......
    PS:二更送到，今天的更新就先到这里了~


第487章 : 第十八章：怎么办
    “叮咚！”一声，洛轻衣的手机就响了，然后连续响了无数声，就好像是积累了一大堆的消息，现在才收到一样~
    “诶？”她拿出手机来看了一眼，然后发现现在的信号已经满格了，而且WIFI信号也是满格的，现在的网速已经是在飙升的状态了~
    “我看看~”连云溪不急不慢地打开自己的手机，上面陆星瞳已经发来了一段视频，她直接就点开来，声音开到了最大，外放~
    “多少？”
    “九....九十”
    是个少年的声音~
    满堂寂静，洛凝雪和洛明毅埋头吃菜，也不说话，气氛似乎有些压抑~
    “怎么回事呢？小衣？跟妈说说？”连云溪收起手机，倒也没有怼在洛轻衣的脸上给她看，就这么云淡风轻地问了一句，似乎也不是很在意的样子~
    “那啥~”少女咽了一下口水，“爸妈，我待会要说的事情.....你们千万别害怕哈~”
    “放心好啦，我和你爸什么大风大浪没有见过？也就你姐见识少点可能会被吓到而已~”连云溪点点头~
    “喂喂喂？！什么叫我见识少啊喂？！”洛凝雪肯定是不乐意的，直接就反驳了一句~
    “实话实说而已，你激动什么呀？”连云溪摆摆手，然后示意洛轻衣继续说下去~
    “其实，爸妈....你们屋⑴气巴玐球泣柳尹灵梦...有个儿子，就是苏晓笙...”洛轻衣小心翼翼地说出了这句话~
    “你看吧！你们还不承认！我都说了，苏晓笙很可能就是爸妈的私生子！小衣都看出来了！”洛凝雪一听到这个就激动起来了，因为这说明自己没有猜错啊~
    “我和你爸哪来的儿子啊？你这丫头可别胡说哈！”连云溪在洛轻衣的脑袋上轻轻敲了一下，也不舍得用力，就是这么轻轻敲一下~
    “妈你听我说完啊，也不是你想的那样，其实吧....我就是苏晓笙，苏晓笙就是我，这么说，你懂了吧？”洛轻衣再次想出来了一个解释的说法，试图让父母理解自己话语中的意思~
    “什么？！小衣？！你.....你跟苏晓笙那个家伙，发生关系，合体了？！”洛凝雪直接就坐不住了，拍了一下桌子就站了起来~
    “坐下，别一惊一乍的~”洛明毅将站起来的洛凝雪拉了下来~
    “别拦我！我要去把苏晓笙这个色批揍成猪头！！！居然敢勾搭小衣？！”洛凝雪又站了起来，一脸怒气冲冲的样子~
    “哎呀！不是这样的啦！姐姐你误会了！就是字面意思！”洛轻衣这个时候都不知道说什么好了，因为自家姐姐的理解能力实在是太强了一些......
    “字面意思？你是指？”洛凝雪稍微冷静了一点，想要听听看洛轻衣的解释，因为她知道妹妹不是这么随随便便的人才对~
    “就是说，我和苏晓笙是同一个人你们知道吧？就是....魔法...那啥...”话说到一半就连洛轻衣自己都说不下去了，怎么会有人相信嘛？！
    “意思是说，超自然的力量？”洛凝雪到底是年轻人，对这些东西的接受能力还是要比自己的父母强的，所以也是很轻松地就猜出来了~
    “对！我和苏晓笙就是同一个灵魂的人，所以你们看到苏晓笙的时候，才会有一种看到我的错觉，会有一种莫名其妙的亲切感，现在懂了吗？”洛轻衣想了想，又回道~
    整个屋子的气氛变得非常诡异，因为有些沉默，并且没有任何一个人愿意打破这一份沉默.......
    “你这让我和你爸怎么相信啊？”连云溪一阵苦笑，因为这种东西明显是不符合常理的啊，说出去谁会相信啊？还以为是哪家的疯丫头在这里胡言乱语，妖言惑众呢~
    “诶，算了，给你们看点东西吧~”洛轻衣叹了口气，因为她也知道，这种东西除非是亲眼看见，否则是很难相信的~
    “巧巧，之前说好了分配给我的那些魔法能量，现在给我用一小部分吧，我需要这些来说服我爸妈~”洛轻衣在脑海中对巧巧问道~
    其实她的想法非常简单，那就是直接在父母面前施展魔法，然后让亲眼看见这种神奇的东西，才会相信自己说的话语是真的~
    “我可以让被子里的饮料瞬间结冰~”少女指了一下台上的一杯饮料，果然马上就结成了冰块~
    “我可以让冰块着火，但是又烧不化，而且上面的火焰是温热的~”少女又是一指，而后冰块上果然直接就升腾起了火焰，然后将手覆盖在上面，没有半点被灼伤的迹象~
    .......
    接下来的几分钟之内，洛轻衣展示许许多多奇奇妙妙的魔法，向自己的父母还有姐姐证实了确实是有这些东西的存在~
    但是洛明毅和连云溪还是有些难以接受，因为这件事情带来的冲击实在是太大了，换了谁都会感到震惊吧？
    “还行~”洛凝雪呆呆地说出来了这么一句话，因为一时间她也不知道要说什么才好，虽然她算是勉强接受了这个设定，但是随之而来的各种问题可是难以解决的~
    比如说，自己以后该如何对待苏晓笙？苏晓笙和洛家的关系应该是怎么样的？还有苏晓笙和他的那些红颜知己们，跟小衣，这些人之间的关系又该如何梳理呢？
    这是一个巨大的问题，也是一个难以讨论出结果的话题，大家都坐在座位上发呆，都没有心思吃饭了~
    反而说出来真相的洛轻衣一身轻松，现在正在大快朵颐，一会一块红烧肉吃得正香呢.......
    姑苏大学 学生会 会长办公室
    “不好意思，奉命行事，多有冒犯~”陆星瞳坐在苏晓笙的办公室里面，对着苏晓笙道了一声歉~
    “算了这件事情也怪不得你，没有什么好说的了~”苏晓笙摇摇头，因为现在已经把整件事情都摊开来了，似乎是一个非常难解决的问题，再责怪陆星瞳也是无济于事了........
    “唉，算了吧，先去干饭，吃饱再说”
    PS：今天是单号，所以单更，今天的更新就到这里了~


第488章 : 第十九章：回来了
    接下来的二十分钟里面，大家都没有再说话，而是低着头默默地吃饭，因为都没有什么胃口，但是突然停下来又会显得有些突兀，所以大家都一粒米一粒米地吃着碗里的饭，看上去有些诡异~
    “吱呀”一声，门被打开了~
    因为洛家的庄园是不允许外人进来的，所以就已经足够安全了，故而别墅的大门是可以从外面打开的，而且平时一般都不锁门~
    大家都听到了这个声音，然后探头朝外看去，是洛天成回来了~
    “老爷子吃饭~”连云溪喊了一声~
    “吃饭了爷爷~”洛凝雪也喊了一声~
    因为老人出去的时候，吩咐过到了饭点就吃饭，自己不知道什么时候才回来，没有必要等~
    “不用了，我吃过了，刚才吃了一些点心，现在还不饿，你们吃吧呵呵呵~”洛天成看上去似乎很开心的样子，毕竟去玩了一圈回来，多多少少都比待在家里要快乐一些吧？
    “.......”
    除了洛轻衣之外的三个人，你看我我看你，似乎是在犹豫要不要把这件事情告诉老爷子~
    “怎么？有什么事情就说吧，没有什么好藏的，都是一家人，藏藏掖掖的干什么？”洛天成到底是老油条了，一眼就看出来面前的三人神色有些不太对劲的样子，于是问道~
  君羊⑵溜VIII'午[O诌（三）liu究  “雪丫头来说吧~”洛明毅和连云溪异口同声地说出来这么一句话~
    “啊？！我？！”洛凝雪傻了，怎么又轮到自己的身上来了啊？！
    “我....”她有些懵，不知道该从何说起~
    “说吧雪丫头，有什么事情就大大方方说出来就完了，有什么好犹豫的？”洛天成摇摇头，示意洛凝雪赶紧说吧 ~
    “就是.....”洛凝雪犹豫了很久，最后还是组织了一下语言，将方才洛轻衣的叙述，以及她们采取的一些措施和证据都摆了出来，最后洛轻衣又主动展示了一下自己的魔法~
    这下老人也沉默了，然后找了一张凳子坐了下来~
    “都是真的？小丫头？”洛天成还是有些难以置信地问了一句~
    “确实是真的呀，爷爷~”洛轻衣点点头，这个时候，就是最难办的时候了，因为既然知道了这就是真人真事，那么以后该如何处理这乱成一团的关系啊？！
    一家人再次陷入了沉默当中~
    “让你男身过来一趟吧~”洛天成沉默良久，然后开口问了一句~
    “好~”洛轻衣点点头，这时候要是自己的男身不在场的话，倒是有些说不过去了~
    姑苏大学 学生会 会长办公室
    “我其实很好奇，陆姐姐是怎么拍到我的视频的？而且是怎么做到完全同步的？”苏晓笙看了看陆星瞳身上的物件，似乎没有带什么摄像机或者手机之类的东西啊？
    “这个~”陆星瞳摘下了自己的眼睛，然后放在苏晓笙的桌子上~
    “嘶——”少年拿起眼睛看了一眼，在两个镜框的中间，有一个微型小孔，看样子就是摄像机所在的地方了~
    “天线在哪里？”少年又问了一句~
    “喏~”陆星瞳指了指两条眼镜腿，在两条眼镜腿的尾端都有一条白色的注塑胶条，让人以为这是装饰的东西，其实就是两条天线，这跟手机的天线是一个道理的东西~
    倒也不是什么高科技的东西，只是隐藏在一副眼镜里面让自己有些措手不及~
    “送我去洛家？”苏晓笙又问道~
    “嗯~”陆星瞳点点头，看样子已经是收到了连云溪或者洛凝雪的消息了~
    “走吧~”苏晓笙应了一声，然后跟着陆星瞳出了办公室，刷了两辆共享单车到了校门外，找到了陆星瞳停车的地方，两人一起驱车赶往洛家的庄园~
    “陆姐姐知道了？”苏晓笙尝试着问了一句，因为他也不是很确定陆星瞳是不是知道自己刚才在洛家的谈话~
    “嗯，知道了，你是二小姐~”陆星瞳点点头，似乎没有什么情绪上的波澜~
    “感觉....怪怪的~”少年苦笑一声，“陆姐姐不觉得惊讶嘛？”
    “有~”陆星瞳转了一下方向盘，过了一个急弯，然后回了一句~
    “那为什么感觉陆姐姐还是很平静的样子~”苏晓笙透过镜子看了陆星瞳一眼问道~
    “还好吧？惊讶过就接受事实啊，没有什么好说的~”陆星瞳摇摇头，然后踩了一下刹车~
    洛家到了~
    “这次总该真的吃点东西了吧？”下车之后，苏晓笙看着远去的陆星瞳的背影，问了一句~
    陆星瞳听到这句话，顿住了脚步，似乎是愣了一下，半晌才回了一句“嗯”，然后朝着女仆区走去~
    之前就听到陆星瞳跟自己的女身说过了去女仆区休息一下，吃点东西~
    但是根据这个时间线来推断的话，陆星瞳肯定是什么都没有吃，直接就折返回来姑苏大学，然后同步爆破自己了~
    “吱呀”一声，少年推开洛家别墅厚重的大门~
    开门进去的自然是一楼，但是现在的一楼已经没有人了，因为大家都吃饱饭了，现在都到二楼去坐着等苏晓笙了~
    “上来吧~”二楼上传来一个声音，一听就知道是洛凝雪的声音了，在呼喊自己上去谈话呢~
    “呼——”少年长出一口气，反正也算是暴露了，没有什么好顾虑的了，直接上去吧~
    “哒哒哒哒”那是上楼的时候的脚步声，因为二楼的大家都没有说话，气氛有些沉默，使得这个上楼的脚步声有些格外地明显~
    “吱呀”，苏晓笙上到了二楼，然后推开了二楼的大门~
    屋里坐着五个人~
    洛天成、洛明毅、洛凝雪、连云溪，还有自己的女身~
    他很熟练地就从旁边搬了一张椅子过来，就好像是自己家一样，坐在上面，紧挨着自己的女身，然后抬头看了一眼除此之外的四个人~
    “爸、妈、爷爷、姐姐，我回来了~”少年开口打了一声招呼.........
    PS:这是一更，然后今天是双号，双更，还有一更晚点再发~
    大早上的就开始犯困了~


第489章 : 第二十章：直觉
    没有人应声，气氛还是这么沉默，这让苏晓笙感觉有些尴尬，毕竟自己这么热情地主动打了招呼，居然没有收到任何回应~
    这也就是说，大家对他的这个身份还没有认可，或者说，还没有想好怎么面对这两个人之间的关系~
    “其实我也不是没有见过这种事情，只是年头有些久远了，那会我还是个孩子~”洛天成突然开口说道~
    “诶？！爷爷也见过类似的事情吗？！”洛凝雪惊了，这种超自然的事情原来不仅存在，而且还不止一例嘛？！
    “见过，那会我还是个孩子，记不清太多的细节了，只记得有过这么一回事而已~”
    “诶诶诶？！巧巧快出来听听！这是怎么回事？以前也有过这种例子吗？”洛轻衣在脑海中喊了巧巧一声~
    “嘛呢嘛呢？急咧咧的干什么啊？”巧巧嘟囔着嘴巴反问了一句，“这有什么好大惊小怪的呀？”
    “不是，那意思是就是说，还有像我一样的人呗？”洛轻衣问了一句，有些好奇~
    “倒也不是，这件事情有点复杂，跟你说好像也难说明白，然后这里面牵扯的利益又太大，我只能说懂的都懂”巧巧挠了挠头~
    “我给你一拳！谜语人爬！”洛轻衣真想现在就进双生空间里，抓住巧巧就是一顿暴揍~
    “我就这么跟你说吧，双生体只能有一对，从古至今都是这一对，其他的就靠你自己脑补啦~”巧巧说峮印②铃 ;⑶贰磷VII④岜完这句话之后，就直接消失了，怎么也喊不出来了，让洛轻衣恨得牙痒痒~
    “双生体只有一对？”洛轻衣正在细细琢磨这句话，然后灵机一动，直接就问了一句，“爷爷，那你说的那两个人，还健在吗？”
    “早就不在了”洛天成摇摇头~
    洛轻衣心中一个咯噔，怕不是.....爷爷口中说的是自己的某个前世吧？
    “那要不然，就当成什么也没有发生过吧，大家都这样散了吧，以前该怎么相处，以后还是怎么相处？”洛凝雪问了一句~
    “我看这样也行~”连云溪点点头，因为这突如其来的冲击实在是有点太大了，不知道该怎么面对苏晓笙，干脆就当成今天的事情没有发生过就算了吧？
    “我随便”洛明毅有些摇摆不定，于是就说了这么一句话，就拿报纸来看了看，“看多了外文的报纸，现在突然看华夏文的，还是更亲切一些啊~
    “咳咳~”洛天成突然咳嗽了几声，大家都默不作声，因为这大概是老爷子要发表意见了~
    “算了，我只是没有想到这种事情会发生在我孙女的身上，也没有什么好说的，本来咱们洛家这一代就没有男丁，多个孩子是好事，没有什么好愁眉苦脸的~”老人站起身来拍了拍苏晓笙的肩膀~
    “这么好的一个孩子还往外推，这不是缺心眼是什么？以后就当成咱们家的孩子来看好了，正好咱们洛家就缺一个传人，这不是刚刚好？”洛天成将洛明毅手上的报纸扯了下来，“别看了，说句话啊！”
    “唉——我其实一直都摇摆不定，不过既然你都这么说了，那就认下这个儿子吧~”洛明毅叹了口气，然后喝了一口茶~
    而后又经过了长达一个小时的讨论，最后大家一致决定，以后就把苏晓笙当成洛家的一份子来看了，就当是多了一个儿子，但是又不把他跟洛轻衣联系在一起，儿子就是儿子，女儿就是女儿，这样才能防止乱套~
    “现在好了，一顿饭的功夫多出来了一个儿子~”连云溪打趣道~
    “你上次还.....还说要把苏晓笙跟我拉在一起凑一对呢！”洛凝雪红着脸回道~
    “有什么不对吗？反正也没有一丁点血缘关系啊？”连云溪笑眯眯地回道~
    “爬爬爬！”洛凝雪轻哼一声，然后将脸拧了过去~
    她就是说，自己以前为什么一直都觉得苏晓笙总是有一种很亲切的感觉，这种感觉跟小衣很相似，原来是自己的弟弟啊~
    “那啥，我改天去你家一趟，去看看~”洛凝雪对着苏晓笙问了一句~
    “姐姐客气点，怎么说话的呢嘿嘿~”洛轻衣在洛凝雪的身后搂着后者雪白的脖颈，笑眯眯地问了一句，“是不是不爱我这个妹妹了？”
    “可我对你男身，一时间实在是难以转变观念啊~”洛凝雪一脸苦笑，总不能让她对待苏晓笙也像是对待洛轻衣一样，搂搂抱抱外加亲亲蹭蹭吧？
    虽然知道是同一个人，但是还是有些不太习惯，总感觉有些怪怪的~
    “行吧行吧~那你去我男身家里的时候，记得多带点好吃的东西，晓晓这个丫头喜欢吃零食，你多带一点，她对你的好感度就蹭蹭蹭往上涨了，到时候也好相处~”洛轻衣嘱咐了一句~
    “好~”洛凝雪点点头，所以说自己不但多了个弟弟，还多了一个妹妹？
    或者说是....妹中妹？
    “行了，要是没有什么事情的话，我就先去打个盹了，人老了容易犯困，走咯~”洛天成打了个哈欠，然后就回自己的房间里睡觉去了~
    姑苏二中
    “晓晓，下午一起去逛街吧？”秦珊珊兴冲冲地拉着苏晓晓的手问道~
    因为今天下午学校有些事情需要占用教室，所以姑苏二中今天下午直接就放学了，不用等到晚上，也不用上自修了~
    但也不知道是什么情况，学校非要学生在学校进行午休，下午才开校门让学生出门~
    大概是为了防止学生们赶着出去玩，所以不睡午睡，影响到明天的正常上课吧？
    “不了，我下午直接就回家了~”苏晓晓摇摇头~
    “为什么呀？”
    “因为我觉得我哥哥可能要回来，不知道为什么，反正就是一种直觉~”
    PS：这是第二更，今天的更新就到这里了~
    然后至于苏晓笙那边的话，我计划是会让苏晓晓、柳妍妍、楚云梦三个人知道，其他的几个女孩子就没有必要知道了，不然关系会很乱，不太好写，怕自己会写崩来~


第490章 : 第二十一章：小偷？
    楚云梦早早地就来到了姑苏二中的门口，她在等待苏晓晓出门，然后接回家~
    提前放学的消息，班主任早就在通知群里面发过了，而作为一个合格的家长，楚云梦自然也是知道了这件事情~
    “云梦姐姐！”苏晓晓大老远地就看见了楚云梦，然后朝着后者挥了挥手，喊了一声，打了个招呼~
    “诶~”楚云梦看到苏晓晓，就打开了车门，让小萝莉上车~
    “云梦姐姐，哥哥有没有说过他会回来呀？”苏晓晓一上车就问了一句~
    “嗯哼？晓晓在说什么胡话呢？今天是星期三啊，又不是周末，你哥怎么会回来呢？不用上课的嘛？”楚云梦听到这句话之后愣了好一会，然后回了这么一句，觉得或许是苏晓晓有些太想念哥哥了吧？
    “不知道，反正我就有一种直觉，感觉哥哥今天一定会回来的~”苏晓晓摇摇头，表示自己也不是很清楚~
    “那我就不知道了，反正你哥也没跟我说啊~”楚云梦摇摇头，因为苏晓笙每次回家之前都会事先告诉自己，防止好不容易回到家，然后家里空无一人的尴尬景象发生~
    “算了算了，反正先回到家再说啦~”苏晓晓摇摇头，先不管这件事情了~
    回到了别墅门口，苏晓晓发现别墅前院的大门没有关，于是回头朝着楚云梦问了一句，“云梦姐姐粗心大意咯~出来的时候忘记关大门了吧？”
    “诶？！我出来的时候明明已经关了啊？”楚云梦愣住了，因为她很清楚地记得，自己已经关过门了~
    “该不会是进贼了吧？！”苏晓晓听到楚云梦的话语之后，整个人都是吓了一跳，要是真的是这样的话，那么就意味着有人先开了门，这也就是说，八成是有小偷进门了吧？！
    “不是吧？大白天的还敢直接进来偷窃？”楚云梦愣住了，虽然说这也不是没有可能，但是几率确实是有些小，“你等等，晓晓先站在这里不要动，我喊人~”
    楚云梦自然不会冒冒失失地就闯进去，自己和苏晓晓这两个弱女子的，肯定是制服不了歹徒的，必须要喊人来才行~
    虽然楚家的大本营是在京城，但是这并不妨碍有那么几个班底跟着楚云梦来到了姑苏就是了~
    几乎是两三分钟的功夫，三个身着黑衣的女子就到来了，然后走到楚云梦的身边，点头致意了一下，就冲进了房间里面，开始寻找那个可能存在的闯进屋子里面的人~
    “都这么久了，那个人估计都走了吧？”苏晓晓看了看楚云梦，然后问了一句~
    “谁知道呢？”楚云梦摇摇头，表示自己并不知道里面会是什么样的状况~
    “噼里啪啦”的，里面传来的一阵响声，看来是里面真的有人~
    “这也太大胆了吧？！怎么还有大中午的就入室盗窃的啊？！”苏晓晓整个人都愣住了，不知道如何是好~
    “这你就不懂了吧？”楚云梦笑了笑，“这大概就是为了迷惑我们，以为中午不会有人来入室盗窃，所以就会放松警惕，这样一来反而让他们更好得手了~”
    就在楚云梦说话的时候，苏晓晓就已经冲进了屋里面，然后对着那个被三个姐姐摁住的身形，直接一拳打在脑袋上~
    “敲里吗！”
群聊⒍坝疚wu疤⊙逝另巫6    “是我啊！”
    “啊？！”
    半小时后
    苏晓笙疤③陵酒零棋镹武坝裙坐在自家的沙发上，手上捧着一杯热水，一边喝一边看着眼前的电视~
    而苏晓晓坐在苏晓笙的旁边，满是歉意地给苏晓笙揉了揉脑袋，“没事吧哥哥？对不起啊，我真的没有想到会是你啊~”
    “没事~”苏晓笙面无表情地应了一句，因为这个时候他也不知道该说什么才好，因为这也太离谱了，怎么会在自己家还要挨一顿打啊喂？！
    但是转念一想，这说明女朋友和妹妹的安全意识很强，似乎又是一件好事？
    “哎呀！哥哥你就别生我的气了吗？你自己也不说一声就悄**回来了，害得我以为是家里进贼了，这才急得进来打你一拳嘛~”苏晓晓差点都要哭出来了~
    “我都快要被你打傻了！”苏晓笙摇摇头，然后叹了口气，“算了算了，今天的事情就这样过去了~”
    “好耶！哥哥最大度了嘿嘿，抱抱~”苏晓晓欢呼雀跃，然后拉着苏晓笙抱了一下，“所以说哥哥这次为什， 突然又回来了呀？”
    “因为有些事情要做，所以就回来了，但是事发匆忙，所以一时间没有来得及通知你和云梦，不好意思啊~苏晓笙挠挠头，有些尴尬，因为这毕竟是自己的过失~
    “好了，你们两兄妹也别在这里扯皮了，说说吧，你这次回来是有什么事情？”楚云梦打断了两兄妹之间的谈话，毕竟作为女朋友的她还是相当了解苏晓笙的性格已经做事风格的，这次回来肯定是不只是回来玩的，肯定有正事~
    “待会洛总要来我们家做客，到时候我再跟你们说吧？”苏晓笙想了想回道，还是等到洛凝雪来了再说比较好，否则自己一个人也很难解释的清楚，说不定反而会越说越乱~
    洛家
    “姐姐，那你现在是准备出发去我男身家里嘛？”洛轻衣问了一句，因为现在站在她面前的，已经不是平日里喜欢穿休闲服的洛凝雪了吗，而是经过一番悉心打扮和穿衣搭配的大美人~
    “是啊，怎么？你也打算跟着去？”洛凝雪问了一句~
    “嗯~我也去吧，不然两人少一人的话，或许缺乏说服力~”洛轻衣点点头~
    毕竟自己这边也是让苏晓笙过来才说服了自己的父母和爷爷，虽然男身这边估计要比自家好说一些，但也不是什么容易的事情~
    “那也行，你要不要先准备一下？我还可以在外面等你，不急~”洛凝雪想了想，然后点点头~
    “行~”洛轻衣应了一声.......
    ps：今天是单号，所以单更，然后因为有些事情耽搁了，所以今天的更新有些晚了，又是踩点更新，差点就要赶不上了~


第491章 : 第二十二章：说件事
    楚云梦其实满肚子的疑惑，因为苏晓笙突然就回来了，没有任何预兆，而且还说洛凝雪要来家里做客，这多多少少都有些不太对劲，但是又说不出来到底是哪里不太对劲~
    但是她也没有多问什么，反正苏晓笙也说过了，到时候等洛凝雪过来了，会给一个满意的答复的~
    逮着一点事情就问个不停，也不是她楚云梦的性子~
    “我这回来的时候你也没有说什么，所以我没有买什么菜，你看看这里的菜够不够待会晚饭吃的？不够的话我再去买？”楚云梦将菜篮子放到苏晓笙的面前问道~
    少年伸长脖子往菜篮子里面一看，就看到了里面有一大堆菜肴，光是青菜就有两三种，然后荤菜更是有好几种，还有一些香菇之类的调味菜~
    “够了，完全够了~”苏晓笙点点头，“又不是猪，哪里吃得了太多？”
    随后少年似乎发现了什么不太得了的东西~
    因为自己本来就没有说过要回来，所以这些菜都是楚云梦和苏晓晓两人在家的正常配置吗？要是这样的话，未免也太丰盛了一点吧？
    “你就宠她吧，到时候吃成一个小胖妞~”苏晓笙看了一眼在旁边坐着写作业的苏晓晓，然后对着楚云梦笑道~
    “你才是小胖妞！打死你！”本来还好好地算数学题的苏晓晓顿时就急眼了，扔掉群一陵尹VII⒋舞揪罒玖捌手中的草稿纸和笔，两只粉拳就往苏晓笙的身上招呼~
    “诶诶诶？被我戳到痛处了？不然怎么这么激动？”苏晓笙一边后退一边笑着问道~
    “你再说！我打扁你！”苏晓晓确实是有些急眼了，追着苏晓笙不放~
    “咚咚咚~”门被敲响了，看来是洛凝雪到了~
    早就知晓了一切的苏晓笙已经守在门口了，几乎是瞬间就开了门，毕竟自己的女身也在外面，当然知道得一清二楚~
    “轻衣姐姐好~”苏晓晓甜甜地喊了一声，其实她对洛轻衣的印象还是蛮好的，毕竟谁会讨厌一个美若天仙的漂亮姐姐呢？
    而关键的一点是，不知道为什么，虽然和轻衣姐姐见面的次数屈指可数，但是每次看到她的时候，都会有一种很亲切的感觉，苏晓晓也说不准这是为什么，大概是美少女自带的亲和力吧？
    “晓晓好啊~”洛轻衣笑眯眯地对苏晓晓打了一声招呼~
    “轻衣姐姐的姐姐好！”小萝莉又朝着洛凝雪打了一声招呼，因为她知道洛凝雪是洛轻衣的姐姐，但是一时间不知道该如何称呼，有一种微妙的感觉，所以就干脆这么喊了~
    “噗嗤~”洛凝雪被这个称呼给逗笑了，然后对着苏晓笙笑着问道，“你妹妹还挺可爱的嘛~”
    “那是，也不看看是谁的妹妹~”苏晓笙回道~
    “来吧来吧~正好可以开饭了！”楚云梦从厨房端出来一大堆菜肴，摆在桌面上，“晓笙来帮忙摆碗筷~”
    “你这日子过得不错啊小衣，明面上有一个老婆，实际上已经三个了吧？”洛凝雪凑到洛轻衣的耳畔轻语一句调侃道~
    明面上的老婆自然是林雨瑶了，而男身还有两个，那么自然就是三个老婆了~
    “别笑话我啦~我怎么知道嘛，都怪我魅力太大，各种姐姐妹妹都贴过来了，我能有什么办法嘛？”洛轻衣嘟囔着嘴巴回道，然后为了结束这个话题，也跑去跟自己的男身一起摆碗筷~
    两人的动作十分默契，互相之间配合得可谓是天衣无缝，不一会就做完了所有的工作，现在是时候开饭了~
    “轻衣姐姐~”一开饭，苏晓晓就给洛轻衣夹了一筷子菜，“我感觉你好像我姐姐啊~”
    “诶？！”洛轻衣愣了一下，不仅如此，所有人都是愣了一下，完全不知道苏晓晓的这句话是什么意思~
    “我的意思是，我觉得我要是有一个亲生姐姐的话，那么肯定是像轻衣姐姐这样式的，嘿嘿~”苏晓晓笑眯眯地看着洛轻衣回道~
    “啊哈哈，是嘛~”洛轻衣打了个哈哈，还以为苏晓晓已经提前知道了这回事了呢~
    “那你是比较喜欢哥哥还是比较喜欢姐姐啊？”洛凝雪觉得这个小萝莉蛮有趣的，于是逗弄了一下~
    “都喜欢！但是晓晓已经有一个哥哥了，所以更想再要一个姐姐！”苏晓晓举手回道，像是在上课回答老师的问题一样~
    “噗嗤~”这些轮到楚云梦笑出声来了，然后戏谑地看了苏晓笙一眼，以为后者会露出委屈的表情~
    但是出乎她预料的是，苏晓笙并没有像预想的那样露出什么委屈的表情来，相反的，反倒是一脸笑呵呵的样子，好像这是一件值得高兴的事情一样~
    “是不是傻了啊？”楚云梦伸出手来，在苏晓笙的眼前晃了晃，“没听见嘛，你妹妹说想要个姐姐啦~”
    “那就要个姐姐呗，反正我又不在意~”苏晓笙摇摇头回道~
    “诶？”楚云梦感觉有些怪怪的，但又没有明说什么，就是应了一声，然后继续吃饭，感觉今天的这顿饭有些不太对劲的样子~
    很快，大家都吃过了饭，然后苏晓笙主动承担了洗碗的工作，最后五人一起坐在客厅看电视~
    “怎么今天不用上课吗？”楚云梦问道~
    “要是肯定要的，又不是周末，只是还有请假这一说而已~”苏晓笙想了想，为了突出自己的重视，决定说自己是请假回来的~
    “这样啊~”楚云梦点点头，果不其然，一听到说是请假回来的，楚云梦就知道肯定是有什么要紧事需要商量了~
    “所以哥哥为什么突然就请假回来啊？”苏晓晓也不傻，毕竟正常人哪里会没+艺尔霖删陾零棋|〗罒八群@〜聊事从学校请假回家啊？而且洛轻衣也是大学生，两个人一起请假什么的，也未免太过于巧合了一点吧？
    “我回来一趟主要是想说件事情的~”苏晓笙又开口道，也是时候公开这个秘密了......
    PS:今天是双号，双更，先更一章，然后剩下的一章晚点再更，尽量在午睡前更出来~


第492章 : 第二十三章：有意思
    在经过一番的口舌解释和梅开二度的魔法展示之后，苏晓晓和楚云梦勉强相信了这个骇人听闻的事实，然后看着苏晓笙，一时间竟不知道该说什么才好~
    “哥哥？你....所以你刚才说的想不想要一个姐姐之类的话，就是给我打预防针的嘛？”苏晓晓看了自家哥哥一眼，然后问道~
    “算是吧？”苏晓笙想了想回道，“可能还是比较难以接受吧？”
    “我倒是没有什么介意的地方，多了一个姐姐反而是好事啊~”苏晓晓摇摇头，“只是云梦姐姐和妍姐姐恐怕会接受不了的吧？”
    听到这句话之后的苏晓笙，将视线转向楚云梦，然后发现后者确实是有些沉默，似乎一时间不知道该如何是好~
    “云梦姐姐没事吧？”苏晓笙看着楚云梦的神情，有些担忧，因为他也知道这是一个非常沉重的冲击~
    “没事，就是一时之间有些难以接受，让我先缓一缓吧，要点时间~”楚云梦叹了口气，这是自从她和苏晓笙认识以来，在苏晓笙的面前第一次有这种迷惘的情绪~
    “好~”苏晓笙点点头，也没有催促什么，毕竟要是换位思考一下，他也不一定能接受这个事实~
    “晓晓来抱抱？”洛凝雪伸手向苏晓晓，表示要抱一抱后者~
    “好~凝雪姐姐~”苏晓晓倒是接受得很快，因为对于她来说，就只是多了两个姐姐而已，似乎没有什么是比较难以接受的事情~
    但是对于楚云梦来说，自己的男朋友多了一个女身，就不是一个能够轻易接受的事情琉霖 侕 ②彡si扒疤 司踆了~
    “诶嘿~”洛凝雪搂住苏晓晓，然后在半空中转了一圈~
    这让洛轻衣突然有一种感觉，自己的地位似乎不保~
    “吃醋啦？”细心的洛凝雪自然是注意到了自家妹妹微妙的神情变化，于是凑到少女的耳畔问道~
    “才没有呢~哼~”洛轻衣轻哼一声，然后拧过脸去~
    “要不要我也抱抱小衣，然后转半圈？”洛凝雪问道~
    “你当我是小孩子啊？”，洛轻衣回了一句，然后就掏出手机开始刷新闻了，不再理会姐姐~
    气氛一时间又变得沉默起来，只剩下电视机还在不知疲倦地播放着肥皂剧~
    洛轻衣在刷新宭艺贰冥鏾（二〬）零气〈私坝闻的时候突然注意到了一个事情，自己的电影《绿茶少女与校花同桌》的票房，就在刚才，已经突破了两百亿，这还不到一个月呢！
    这已经不是全国第一，而是世界第一的票房纪录，在这之前的最高票房电影也只不过是一百八十多亿，这还是全球同步上映的结果~
    而绿茶少女这部电影现在只在国内上映就已经做到了这种成绩，肯定会被翻译成外语，然后在全世界的其他国家开始上映~
    一般来说，这种就是上映的时候被严重低估了，所以没有得到全球同步上映的机会，在国内获得了极佳的成绩之后，才会补上这样的一个机会，被其他国家的院线引入~
    这方面的事情自然是不需要洛轻衣担心的，因为洛明毅在国外发展了这么多年，自然是有这样的渠道的~
    然而还有一件事情引起了热烈的讨论~
    那就是为什么这部电影的所有演员，除了林雨瑶和洛轻衣在上映之后继续出来露脸之后，其他的都销声匿迹了呢？
    要知道，没有任何一个人会愿意放弃这么大的流量，除非他是一个傻子~
    所以这是一个很奇怪的事情~
    而作为主演兼导演的洛轻衣却迟迟没有出来解释这件事情，这让事态的发展更加扑朔迷离起来~
    因为洛轻衣实在是不知道该怎么解释这件事情，毕竟也不知道该怎么解释，说什么都不太对~
    总不能真的让这一群人出来吧？先不说巧巧有没有这个本事，光是这一批人的关系网就足够头疼的了，要见人的话，得有一个确切的身份吧？得有父有母吧？得有几个亲戚朋友吧？得有个成长经历吧？
    这些东西都是需要凭空捏造出来的，这可太容易穿帮了啊~
    但是要说这些人无心名利，只想要好好演戏的话，似乎又不是很妥当，所以洛轻衣干脆直接就装成没有看见的样子，不接受任何采访，也不发表任何意见~
    在直播的时候，要是有粉丝在弹幕问到这件事情的话，因为很快就会被其他的弹幕淹没，就干脆直接无视了，装傻看不见就好了~
    慢慢的，大家也都知道了从洛轻衣这里得不到什么有价值的消息，就不来烦她了，倒是找到机会就问林雨瑶~
    幸好林雨瑶也没有什么上网冲浪的习惯，所以被套话的概率也不大，所以这个从上映之初就存在的问题，现在都还没能解决~
    “我觉得，这件事情还是太突然了”沉默了许久的楚云梦突然开口道，“妍妍知道这件事吗？”
    “还没有，我打算到时候在学校找个机会告诉她~”苏晓笙回道~
    “那我现在先不表态吧，我也不知道该怎么面对你的女身，就先按照正常的方式去相处吧，等妍妍知道了，我跟她商量一下再决定~”楚云梦想了想，然后做出了决定，因为这不是她一个人的事情~
    “好~”苏晓笙点点头，预料之中的事情，因为情侣之间并不像家人一样，接受能力这么强而且还会高兴，反倒是会有些彷徨和迷茫的~
    任凭谁知道了自己的恋人还有一个异性的身体，都会一时间无法接受吧？即使是感情很深厚的情侣，也逃不开这个定律~
    反观苏晓晓，现在已经跟洛凝雪、洛轻衣打成一片了，凭空多出来两个也算是亲生的姐姐，对她来说无疑是一件值得高兴的事情~
    姑苏大学
    林雨瑶坐在自己的宿舍里面，刷着手机，然后收到了洛轻衣发来的消息~
    “诶？轻轻终于坦白了自己双身的身份了吗？有意思......”
    PS:今天的二更送到了，有点事耽误了，所以睡醒才开始写，现在才更新~
    大家什么时候开学啊，我这边九月四，还有没有更早的？


第493章 : 第二十四章：锦芯
    姑苏大学 学生会 人事部
    “纳兰部长好！”纳兰锦芯一进来就有人问了一句，后者点了点头，没有再多说什么~
    “诶？锦芯今天怎么好像不太高兴的样子啊？”一个女生走到纳兰锦芯的旁边问了一句~
    这个是人事部的副部长，是大二的学姐~
    “没事，只是第一次跟男生表白，就被拒绝了，有点伤心而已~”纳兰锦芯叹了口气回道~
    “啊这？是谁这么没眼光啊？”那女生吃了一惊，虽然同为女生，但是她也不得不承认，纳兰锦芯的魅力值绝对是极高的，穿上JK制服的她应该是每一个男生都无法拒绝的人才是，为什么主动表白反而会被拒绝啊？
    “是谁我就不点名了，反正是个笨蛋就对了~”纳兰锦芯回了一句，然后就坐了下来，“学姐你有谈过恋爱吗？”
    “有啊，我还谈过三次恋爱了呢~”那个女生点点头，“怎么？想要像我请教什么呢？”
    “没有，我就是想知道，男生对漂亮的女孩子，多多少少的都会有些好感的对吧？不管有没有感情，也不管有没有交际~”纳兰锦芯有些好奇，她是真的不知道这里面的弯弯绕绕~
    “应该是这样的吧？我以前谈过的三个男朋友，即使是在热恋的时候，在大街上见到别的漂亮的女孩子，都会去看一眼的，应该多多少少都是有些好感度的~”学姐回道~
    “那要是他正在看的那个女孩子突然就走过来向他表白呢？会怎么样？”纳兰锦芯又接着问道~
    “这个啊，他肯定不会接受的啊，毕竟就算处于本心想要接受，有了我这个女朋友了的话，也不可能再接受了啊~”学姐如是说道~
    “为什么不能有两个女朋友呢？”纳兰锦芯回道，“反正又不介意嘛~”
    “你是不是傻啊锦芯？又不是什么旧社会，那还有一个男孩子几个女朋友的啊？”学姐回道，“不过要是你们三个人都没有意见的话，那倒是可以试一试，只要不结婚，似乎问题并不大~”
    “那不就是了嘛，我就说嘛，还是有操作空间的”纳兰锦芯点点头，一副看穿了规律的样子~
    “诶我说锦芯啊，你看上的那个男孩子，不会已经有女朋友了吧？”学姐似乎想到了什么，有些惊讶~
    “是啊，他就是有女朋友了，所以才不答应我的，我估摸着他应该对我的好感度不算低才对~”纳兰锦芯回道，“我不久之前还帮了他一个大忙呢，是那种放在古代，足够以身相许的大忙诶”
    “诶，何必呢，这样破坏人家情侣俩的感情，不是什么好事啊~”学姐回道~
    “那我有什么办法嘛？”纳兰锦芯摇摇头，“感觉就是突然就想要跟他谈一场恋爱，说起来倒也是挺离谱的~”
    “好怪啊~”学姐听完之后，面色有些古怪，“怎么还有这种操作啊？这就是传说中的一见钟情？”
    “也不算吧？都认识好久了，只是突然就看对眼了~”纳兰锦芯摇摇头，“反正就是有些玄学就是啦，我也说不太清楚~”
    “你这不太好解决啊~”学姐眉头紧锁~
    “好啦，那就先放一放呗，我这边还有一堆文件要批阅呢，你也不轻松吧，以后再聊吧~”纳兰锦芯摇摇头，然后结束了这个话题，两人分头进了各自的办公室~
    “呼——今天又是元气满满的一天，宇宙无敌超级大可爱，纳兰锦芯~”她舒展了一下腰肢，然后就开始了一天的工作，学生会人事部管辖的范围可不仅仅是学生会内部，学校其他的地方的一切人员调动也是归属人事部管理的~
    也就是说，哪个班选举班干部、课代表什么之类的东西，也都是需要人事部去负责统辖的，总之就是什么杂七杂八的东西都要人事部来干，所以位高权重的同时也很累就是了~
    “咚咚咚~”门被敲响了，打断了她批阅文件的思绪，让她有些不满，皱了皱眉头，但到底是大家闺秀，这点气度还是有的，于是深呼吸一口气~
    “进~”
    “吱呀”一声，门被打开了，进来的是一个少年~
    “纳兰部长，这是大三软件工程二班让我交给你的班委选举名单，你看看要是没有问题的话，就批一下~”那人说道~
    “叫锦芯，不然我不理你~”纳兰锦芯抬头看了一眼又低下头来，继续在自己的本子上写写画画~
    “？这怎么还跟我赌气起来了啊姐姐？”苏晓笙懵了，“私事不能跟公事混在一起吧？”
    “那我不管，你就当我是在耍小女生的脾气就好啦~”纳兰锦芯摇晃着脑袋回道，“反正也不是什么难以启齿的事情，喊我一声锦芯怎么了啊？又不是让你喊老婆~”
    “行吧行吧，锦芯处理一下这份名单，我先走了~”苏晓笙将手中的文件放在纳兰锦芯的桌面上，转身就要走~
    “就走了啊？没有点什么说法吗？”纳兰锦芯看着少年离去的背影，问了一句~
    “我还能有什么说法啊？我是有女朋友的人啊姐姐~”苏晓笙顿住身形，然后回头看着纳兰锦芯苦笑道~
    本来现在楚云梦和柳妍妍都处在一个难以接受的状态之中，自己还多找一个女朋友的话，说不定今晚睡觉的时候就要被柴刀了，到时候哭都没有地方哭~
    “算了算了，太怂了吧，作为一个男生，这点胆子都没有嘛？”纳兰锦芯撅着嘴巴回道~
    “这哪里是什么胆子不胆子的问题啊？明显就是原则问题啊~”苏晓笙也懒得跟纳兰锦芯扯皮了，直接就出门走人了~
    多好的一个姑娘啊，怎么偏偏就在这点事情上分不清楚呢？
    “诶诶诶诶？怎么就走了啊？”纳兰锦芯看着苏晓笙出门又关门，像是一个泄了气的皮球一样坐在椅子上，无精打采地看着自己眼前的一大叠文件......
    PS:今天是单号，所以是单更的~
    然后好像目前还欠了一章，我看看今晚项目进展顺利的话，能不能挤时间


第494章 : 第二十五章：就是有点坏
    在走出了纳兰锦芯的办公室之后，苏晓笙的脚步顿了一下，好像在犹豫什么，但想了想还是直接走人了，没有再多加停留~
    最近的烦心事毛遂挺多的，最大的两件事大概就是自己的双身问题以及纳兰锦芯本人了~
    关键在于，纳兰锦芯前不久还帮了自己一个大忙，这份天大的人情还在呢，自己就这么直截了当地拒绝了，似乎有点穿上裤子就不认人的感觉~
    思索再三，苏晓笙觉得还是不要过多搅和比较好，于是就回到了自己的办公室，老老实实批阅文件，不再去想那些烦心的事情~
    中午的午餐，苏晓笙是打算用泡面顶过去的，吃了一桶加一包红烧牛肉面，经典搭配~
    他也不是很在意，反正平时吃的好东西也不少，倒是不用担心吃泡面会导致营养不良，再说了自己也不是经常吃，比起营养不良，其实更加应该担心的、可能性更大的应该是上火，毕竟方便面都是油炸的，多多少少都是会有些火气的~
    “咔嚓”一声，办公室的门被毫无征兆地打开，让他皱了一下眉头，是谁这么没有礼貌啊？直接就闯了进来，连个门都不敲？
    “吃饭！”纳兰锦芯拿着一个餐盒进来，然后重重地放在苏晓笙的桌面上~
    “这个不许吃！不健康！”她看了看苏晓笙桌面上的一桶泡面，眉头一皱，直接伸手就拿走了~
    苏晓笙嘴上还挂着一小撮面条，看着才吃了两口的泡面桶直接就被纳兰锦芯拿走了....
    “诶诶诶？！不是！你拿我泡面干什么啊？！”少年抬起头，一脸迷茫地看着纳兰锦芯问道~
    “垃圾食品少吃~”纳兰锦芯说完就端着泡面出去了~
    “哐当”一声，门被关上了，再也看不见自己刚刚才泡好的那一桶红烧牛肉面.......
    “这好好的一个漂亮姑娘，这性格怎么就这么怪呢？”苏晓笙喃喃自语，然后打开自己旁边的餐盒看了一眼，“红烧肉盖浇饭啊，也算是有心了，大概是打听到了我喜欢吃这个？”
    草草吃过了午饭，苏晓笙收拾了一下，然后继续工作，一直到下午都没有怎么出过办公室的门口，就这么一直坐到了傍晚五点钟，然后关了电脑，准备收拾东西走人~
    因为今天晚上还有公共通识课，所以晚上就不加班了，还是去听课比较重要~
    虽然通识课的内容并不会难，而且考试的时候，老师大多也是走个过场，只要不是很离谱都会给过，但苏晓笙还是打算去认真学一学，毕竟相对于必修的科目，很多通识课更贴近生活，在现实中也更为实用~
    “吃饭！”纳兰锦芯推门进来，又将两个餐盒放到苏晓笙的面前，“不知道你是还想要吃红烧肉盖浇饭还是别的，所以给你买了两份，不喜欢那份就扔了吧~”
    “诶？！”苏晓笙傻眼了，什么富婆？“浪费粮食可不是什么好习惯啊喂？！”
    “那你吃什么？”纳兰锦芯听到这句话之后，又停下脚步来，回头看了苏晓笙一眼问道~
    “我？我还是比较习惯红烧肉盖浇饭~”苏晓笙打开两个餐盒看了一眼~
    “那我要另外一个，吃吧~”纳兰锦芯直接就坐了下来，拿起筷子就开始吃饭，看起来很自然的样子~
    这让苏晓笙有些怀疑，自己是不是中套了啊？！
    “不是，之前不是说好了，我当你的长期饭票吗？怎么倒成了你给我买饭了啊？”苏晓笙顿时觉得自己碗里的红烧肉似乎没有那么好吃了，有点味同嚼蜡的感觉~
    “我乐意啊，怎么啦？”纳兰锦芯晃了晃脑袋，“反正是你欠我人情，我让你干什么就干什么呗，不要有那么多的意见和疑问，不然你的这个报恩的心思就不纯了~”
    “你这什么逻辑啊？那我干脆以身相许报恩得了？”苏晓笙差点没被一口饭呛死~
    “嗯哼？那敢情好啊？来呗，我等着~”纳兰锦芯张开双臂，“来来来，我的怀抱是你温暖的港湾~嘿嘿~”
    “爬吧你~说正经的，你这么缠着我也不是个事啊，说到底我是有女朋友的人，不会再接受你了~”苏晓笙一边吃饭一边说道~
    “那谁知道呢，你也别管我，我就图一乐，说不定哪天我就回心转意了，去找别的男孩子了，到时候你可别后悔就是了，别又找到我来一段【曾经有一份真挚的爱情摆在我面前】哈~”纳兰锦芯吃得很快，不一会就吃干净了~
    “算了，你中午吃的什么？我明天中午也给你打一份就是了，两不相相欠就是了~”少年叹了口气问了一句，“还有明天晚上也给你带一份，你在办公室等我就行~”、
    “泡面~”纳兰锦芯回道~
    “蛤？”
    “红烧牛肉面~”
    “嘛玩意？”
    “就是你的那桶红烧牛肉面”
    “不是，你自己还说这是垃圾食品，然后转头就是一桶？”
    “因为只想着给你买一份饭了，没买自己的，给忘了~”
    “哦，还有就是，你刚才不是说不能浪费粮食嘛？所以我吃泡面没什么问题吧？”
    “唉~你这人.....算了，随你吧，我也不搭理你就是了~”苏晓笙叹了口气，说实话，自己认识的几个女孩子里面，似乎最辣最刺的就是纳兰锦芯了，别看外表是个穿JK的娇弱学妹，实际上根本就是骗人的伪装~
    “哦对了，这件事情我已经发消息告诉你的女朋友柳妍妍学姐了，我也不想当暗戳戳破坏别人感情的人，不过她现在还没回我”纳兰锦芯一只脚已经出了门，然后又顿住了，回头撂下这么一句话，就溜了~
    “所以你就明着来破坏别人的感情是吗？”苏晓笙哭笑不得，这都什么奇葩脑回路啊？
    草草吃完了餐盒里的饭菜，苏晓笙收拾了一下，打了个饱嗝~
    “是个好姑娘，就是有点坏”
    PS:今天双号，双更，还有一章，待会再更出来，已经在加急码字了，应该很快就能更出来~


第495章 : 第二十六章：电梯
    收拾完一切的苏晓笙，站起身来伸了一个懒腰，然后走到门口，开门出了学生会~
    是时候该回宿舍洗个澡，然后晚上去上通识课了~
    301宿舍
    林雨瑶现在已经成了301宿舍的常客了，几乎每隔一天甚至天天都能看见她到301宿舍来找洛轻衣，阮萌还调侃说要不林雨瑶直接就申请调过来好了~
    林雨瑶表示如果可以的话那就再好不过了，但是被洛轻衣严词拒绝了，她可不想每时每刻都被林雨瑶粘着吃豆腐，那也太奇怪了吧？！
    “话说你们宿舍这里是不是应该加装一个小挂灯啊？我昨天晚上起来上厕所的时候，又怕吵醒你们不敢开大灯，差点摔了一跤~”林雨瑶指了指301宿舍的厕所说道~
    昨天晚上的林雨瑶确实是在301留宿的，就睡在洛轻衣的床上~
    大学是不会有宿管员查寝的，顶多就是辅导员有时候心血来潮会来查寝，只要舍长编出一个合适的理由，就没有什么太大的问题了~
    所以林雨瑶才能在301留宿了一晚上，而且现在午睡又在301宿舍睡到了傍晚，属实是有些慵懒了~
    “我以前就说过了啊，但是好像那时候大家都很忙，然后就忘记了~”阮软点点头，“洛氏把我们的宿舍装修一遍之后，偏偏就漏了这么一个小细节，工程设计师应该拖出去打一顿才对~”小萝莉气鼓鼓地说道~
    因为洛氏当初为了将苏晓笙送上学生会会长的宝座，就承诺过给所有的学生宿舍都按照星级标准重新装修一次~
    洛氏的效率自然是不用多说的，在投票结果出来的当天晚上就已经开工了，装修了一个多月，才将全校的宿舍都装修完毕，不管是气度还是风格都有一种高端的感觉各种小物件和小设计都相当到位，就是厕所忘记加一盏小灯了~
    “比起这个，我倒是想知道你为什么又钻上来了？”林雨瑶面无表情地看着坐在床上的阮软问道~
    明明她还记得，自己和轻轻睡觉之前，这只小萝莉还在她的床上好好地睡着觉，怎么这一觉醒来，就转移阵地了啊
    “不懂诶，可能是中午睡觉的时候梦游了吧？”阮软想了想，然后做出一副自己也非常迷茫的样子，回了这么一句~
    简单总结来说，就是装傻~
    陈诗蕊看着洛轻衣床上的三个女孩子，嘴角有些抽搐，然后转过头来继续画画，不再理会这三个人~
    贵圈真乱啊~
    “我先出去啦~”陈诗蕊对着自己的几位舍友打了个招呼，“我今晚还要去上通识课，所以得提前去占位置才行~”
    这个通识课老师很有个性，专门挑了一个座位数比学生数少了十个的教室，这样的话，最迟来上课的十个人就没有位置坐了，要站着听课到下课~
    要知道大学的课程可都是一上就是一个半小时起步，有些课程甚至两三个小时都不为过，这要是一直站的话，肯定不好受，所以陈诗蕊都会早早地去占一个位置~
    “好，路上小心啊诗蕊~”洛轻衣打了一声招呼，算是应了一声，然后就下了床，都睡了一个下午了，也该干点正事了才对~
    “好~”陈诗蕊点了点头，然后就拿着一本书出去了~
    去上通识课的路程到也不算远，再加上可以选择骑共享单车或者乘坐校车，所以陈诗蕊并没有怎么花费功夫就到了教学楼下~
    “谢谢师傅~”陈诗蕊下了校车，进了教学楼，看了看时间，也不早了，现在的位置估计所剩无几了，得快点上楼去抢占一个位置才行~
    至于怎么样才能最快上到六楼，毫无疑问，肯定是坐电梯更快啊，所以陈诗蕊就走到了电梯门口前~
    “诶？是诗蕊啊？”苏晓笙看到陈诗蕊，倒也不惊讶，毕竟自己的女身已经知道陈诗蕊什么时候出去，算算时间，巧遇也正常，毕竟两人选的通识课是同一门~
    “啊？是苏同学啊？苏同学好啊~”陈诗蕊抬头看了苏晓笙一眼微笑着打了一个招呼~
    这让苏晓笙有些感慨，这段时间以来，陈诗蕊的性子确实是改善了不少，以前看到自己还会很紧张地问好，现在已经可以落落大方地跟自己打招呼了，不得不说大学在锻炼一个人的性格和综合能力方面，还是有很大的作用的~
    这个时候，电梯开了，少年做了一个“请进”的手势，“女士优先~”
    “好啊~”陈诗蕊犹豫了一下，还是没有谦让，不然两人你让我我让你，到时候就要赶不上了，她可不想像个木头一样傻愣愣地站在那里两三个小时~
    两人都进了电梯，苏晓笙又探头出去，发现没有人再过来了，于是关上了电梯门，按了“6”的数字，然后看了看陈诗蕊~
    “谢谢~”陈诗蕊到了一声谢谢，表示自己也想要去六楼，感谢苏晓笙帮忙按了~
    “不客气~”苏晓笙点点头，然后推到一边去，然后拿出手机开始玩~
    一般跟自己不熟悉的人一起乘电梯的时候，因为在一个小空间里面两人面对面，又没有什么话题可以聊，所以都会比较尴尬，而为了避免这种尴尬的发生，很多人都会选择在电梯里面玩手机，这样就能够很好地掩饰过去~
    电梯正在高速攀升，现在显示的数字已经在4楼了，马上就要到5楼，也就意味着6楼也不远了，随时都可能到达~
    “咚”的一声巨响，把电梯里的一男一女都是吓了一跳，然后屏幕上的数字就突然不动了，门也没有打开.....
    “坏事了，我们可能被困在这里了~”苏晓笙抬起头来对着陈诗蕊苦笑道，“这什么破电梯啊喂？！”
    PS：第二更送到了，今天的更新就到这里了~
    今天蛮奇怪的，以前十二点睡觉，七点起床，早上都会很困，昨天写代码到一点多才睡觉，早上六点半就爬起来继续赶工，到现在也没有觉得太困，我是不是回光返照了草~


第496章 : 第二十七章：聊天
    “咚咚咚！”苏晓笙拍了拍电梯门，没有任何反应，于是按下了电梯中内置的救援电话，然后又掏出手机来，给柳妍妍打了个电话，简单明了地说明了一下自己目前的情况，让她想办法找人来救援~
    倒是没有给楚云梦打电话，毕竟楚云梦要是知道了的话，那就跟苏晓晓知道了没有什么两样了，这丫头要是知道了，又帮不上什么忙，就只能干着急，所以还是不打电话过去了~
    “真巧啊~”苏晓笙放下手机，看了看陈诗蕊，她正拿起手机来，准备打电话~
    301宿舍
    洛轻衣今天晚上是没有课的，所以就在宿舍刷剧，突然就拿起手机来，点亮了屏幕，好像在等什么一样~
    约莫过了五秒钟，电话就来了，是陈诗蕊的电话~
    “我就知道，诗蕊肯定是给我打，哈哈哈~”少女笑了笑，然后接通了电话~
    “喂~诗蕊啊？怎么啦？”洛轻衣问了一句，虽然已经知道了是怎么回事了，但还是得揣着明白装糊涂，不然容易惹人怀疑就是了~
    “衣酱~我被困在18楼的电梯里了，所以打电话跟你说一声，你看看能不能联系一下校方派人来救援一下~”陈诗蕊说道~
    这个时候叫校方的人显然是比消防员要快的，而且姑苏大学的救援队平时也是训练有素的，并不比消防员差多少~
    “好，我马上！”洛轻衣回了一句，“你现在先不要惊慌，要是电梯里面还有跟你一样被困住的人的话，那就先跟他聊聊天吧，分散一下注意力什么的~”
    “好~”陈诗蕊应了一句，然后挂了电话，其实让她有些奇怪的是，为什么衣酱没有太惊讶的样子，好像已经了解了？
    电梯里是有换气装置的，还在呼呼呼地运行，显然并不会有窒息的风险，只是因为现在到了晚上，所以空气交换比较频繁带起来的风，吹得电梯内部有些冷~
    “还好吧诗蕊？冷静点~”苏晓笙看着放下了手机的陈诗蕊问了一句~
    “嗯~谢谢，我没事，我也没有那么容易被吓倒啦，别看我只是一个弱女子，其实内心还是挺坚强的哦~”陈诗蕊回道~
    从她的笑容中苏晓笙就可以判断得出来，陈诗蕊并没有在逞强，确实是很乐观的一个女孩子~
    其实像陈诗蕊这种从小到大都是靠自己一步一步走过来的孩子，心理素质不会差的，只是她的性子比较自卑，所以之前才显得有些脆弱，实则不然~
    “哈秋~”陈诗蕊打了个喷嚏，然后有些尴尬地揉了揉鼻子，“还没帅过三秒就打脸了，让晓笙见笑啦”
    其实自从那次夜谈之后，苏晓笙和陈诗蕊偶尔都会有交流，话题大多都是关于人生、梦想、社会之类的大而宽泛的话题，她对苏晓笙的称呼也在“苏同学”和“晓笙”之间来回横跳~
    现在在电梯里面，两人的距离无疑被拉近了，所以陈诗蕊对苏晓笙的称呼又选择了“晓笙”~
    “没事没事，冷吗？冷的话我.......”苏晓笙刚想说【冷的话我把外套给你穿吧】这样的话，然后发现自己全身上下就一件T恤和一条中裤，好像哪一件都脱不得吧？
    “那个....要不咱们背靠背吧？这样可以互相取暖~”陈诗蕊俏脸有些红润，说出来了这么一个建议，“我个人体质比较怕冷~”
    “好啊~”苏晓笙点点头，反正人家女孩子都不介意，自己有什么好矫情的？怎么看都是自己占便宜啦~
    于是乎两人背靠背坐在了地上~
    地板铺了一层地毯，所以不会感觉到有冰冰凉凉的刺痛~
    “还要谢谢晓笙最近的这段时间来的陪伴啦~”陈诗蕊又开口道，“一直都很想找个机会在现实中感谢你来着，只是很少有见面的机会~”
    “不客气，只不过是闲着无事，听你倾诉一下罢了~”苏晓笙摆摆手，“你当我是个沙雕网友就好啦~”
    “哈哈哈哈~”陈诗蕊被逗笑了~
    “当啷当啷！”外面响起来了一阵金属碰撞的声音，听起来是在下方和上方都有的样子~
    他们现在应该是在四楼和五楼中间，那么救援队应该是打算在四楼和五楼同步展开救援了~
    “里面的同学听着，不要惊慌也不要害怕，我们马上救你们出来！”电梯的扬声器响了，显然是外面的人在通过设备来说话~
    显然这次是机械故障，而不是电气故障，所以还能通过电梯内部的通话设备和外界取得联系~
    “好的~”苏晓笙点点头，应了一声，然后电话就挂断了，大概需要的时候还会再打进来吧~
    “对了，上次诗蕊跟我说你小时候的事情，还没说完就睡着了，要不现在趁这个机会说一说？”苏晓笙问道~
    “好啊，也没有什么啦，就是我小时候还挺幸福的~”陈诗蕊点点头，然后就开始跟苏晓笙讲故事，不停地用生动的语言来叙述自己的童年经历~
    要不是苏晓笙通过自己的女身知道陈诗蕊童年的真实经历的话，还真的就要信了，因为性格改善后的陈诗蕊，比起之前要自信得多，说起谎来眼睛都不带眨一下的~
    虽然他不知道陈诗蕊这样做的目的是为了什么，但是这似乎能让她从自己的自卑阴影中走出来，毕竟现在就已经看到效果了~
    有人的童年可以治愈一生，有人的童⑵酒林伍 陕巴⒎u 仪氵峮L年要用一生去治愈，这真的不是一句玩笑话~
    或许陈诗蕊也想要通过这样的方式，自己欺骗自己，以到达治愈自己的目的吧？说起来有些可笑，实际上是可怜.......
    “那晓笙你呢？”陈诗蕊讲完之后又问道~
    “我啊？我就没有什么好说的了，从小就没人疼没人爱的，哪里有什么好说的~”苏晓笙摆摆手，笑着回道~
    “诶？不会吧，晓笙这么优秀，应该从小就很多人宠爱，很多女孩子追才是的呀？”陈诗蕊怔了一下，第一时间就是觉得苏晓笙在骗她........
    PS:今天是单号，所以单更，晚了点~

灵!梦%首+发

第497章 : 第二十八章：得救
    苏晓笙沉默了一会，然后对陈诗蕊诉说了自己小时候的各种经历~
    少年语毕，整个电梯间又恢复了沉寂~
    “那个....对不起啊，不小心让你勾起了这些不好的回忆啊~”陈诗蕊看着苏晓笙，有些歉意地道了个歉~
    原来小时候就失去双亲的苏晓笙，似乎比自己还要更惨一些~
    不对，应该是很多~
    “没事，咱俩也算是同病相怜了哈哈哈~”苏晓笙摆摆手，示意没有关系，他早就已经不是那么脆弱的人了，毕竟家里还有一个妹妹，要是当哥哥的都动不动就崩溃的话，那么妹妹怎么办？
    “晓笙的背好暖啊~”陈诗蕊突然说了一句题外话~
    “我从小就是这样，感觉平均体温都要比别人高一些，我妹妹小时候就很喜欢趴在我背上撒娇，哈哈哈~”苏晓笙挠挠头，这个还真的不知道是优点还是缺点，说不定到时候去医院一查，得了绝症，那就好玩了~
    “这样啊，那晓笙的妹妹还真是幸福呢，我其实一直都很想要一个从小到大就宠我的姐姐或者哥哥，每次放学回家的时候，看着别人跟着自己家的哥哥姐姐一起手牵手回家的时候，总感觉好羡慕呢~”陈诗蕊点点头~
    “你要是不介意的话，我可以当你哥哥啊~”苏晓笙下意识地脱口而出，因为当时女身跟陈诗蕊相处的时候，就说过要给她当姐姐，所以自己现在直接就代入了~
    但是说出去的话就像是泼出去的水，哪里收得回来？又不是线上聊天，还能撤回，现在可是线下真人1V1，哪来的撤回键？
    “啊？我....”陈诗蕊惊了一下，显然是没有想到苏晓笙这么直接，所以下意识地往后靠了靠，背部跟苏晓笙贴得更紧看，“那个....也不是不可以啦，其实这段时间来的开导，一直都给我一种哥哥的感觉，只是这样会让晓笙有困扰吗？”
    “这个倒是不会，只是.....”苏晓笙欲言又止，因为他后悔自己刚才说出来这句话了，他现在对这种漂亮又优秀的女孩子是真的避之不及，总感觉两人之间必有一人是会陷进去的~
    “只是什么？还是会有影响的吧？”陈诗蕊似乎是有些失落，“也是，毕竟大家都是成年人了，哥哥妹妹地叫着似乎很容易惹人误会就是了~”
    “不是不是~没有问题的，我只是在想，我妹妹会不会有意见而已，哈哈哈~”苏晓笙挠挠头，打了个哈哈~
    “我又不跟你妹妹抢你，只是她不用的时候我借来用一下而已~”陈诗蕊掩嘴回道，说完整个人都怔了一下，好像有什么不太对劲的样子~
    “啊——哈哈哈哈——”两人相视一眼，然后都用笑声来掩饰自己的尴尬~
    “那...诗蕊妹妹？”苏晓笙硬着头皮喊了一声~
    “晓笙哥哥~”陈诗蕊也红着脸应了一声，虽然是很温馨没有错，但是就是感觉哪里不太对劲的样子，但又说不出来到底是哪里不对劲~
    “好了，差不多应该能出去了~”苏晓笙突然说了一句，让陈诗蕊有些惊讶，他是怎么知道的啊？
    “哐啷”一声，电梯晃了一下，然后电梯门直接被一点一点撬开~
    “里面的同学赶紧出来！”外面的叔叔喊了一嗓子，苏晓笙和陈诗蕊急忙站起身来，然后跑到了电梯外面~
    终于得救了~
    电梯门口站着几个救援队的叔叔、几个校领导、洛轻衣、柳妍妍~
    理所当然的，苏晓笙走过去和柳妍妍拥抱了一下，而陈诗蕊跑过去和洛轻衣抱在了一起~
    “没事吧？”洛轻衣轻轻拍了拍陈诗蕊的背部，“没被吓到吧？”
    “没有没有，多亏了晓笙哥哥，有他在我就没有那么害怕了~”陈诗蕊摇摇头回道，说完才意识到自己是不是忘记改口了？
    果不其然，柳妍妍在听到【晓笙哥哥】这四个字的时候，打趣了一句~
    “我是不是应该让救援队的叔叔们慢点救你出来啊？”
    “啊哈哈~不至于不至于，你看这话说的~”苏晓笙摇摇头，尴尬一笑~
    “现在几点了？”他刚才一直在里面跟陈诗蕊聊天，没有注意到时间的流逝
    “已经是晚上九点钟了，你的那个通识课现在应该已经下课了，大概要被记一次缺勤了吧~”柳妍妍看了看自己的表，然后回道~
    “没事，反正通识课去三次就给过，缺勤就缺勤吧~”苏晓笙叹了口气，倒也是没有办法的事情~
    “吃宵夜去？害你担心了这么久，也该补偿你一下嘛，请你去？”苏晓笙提出来一个建议~
    “好啊~”柳妍妍欣然同意，反正时间也差不多了，不算太早，现在吃宵夜倒也合理~
    “走吧~”苏晓笙拉起柳妍妍的手，然后往食麇〢（\二）咎龄屋删紦旗y〢i傘堂走去~
    “那个！柳姐姐！我有点事情想跟你解释一下！”后面突然就传来了陈诗蕊的声音~
    “嗯哼？想说什么？”柳妍妍回过头来，饶有兴趣地看着陈诗蕊问道~
    “我和晓笙之间是没有什么的哦，请你不要因此而误会他，不然我会很内疚的~”陈诗蕊解释道，看样子有些紧张，毕竟这种事情估计她也是第一次干，所以有些紧张倒也是情理之中的事情了~
    “没事，我男朋友嘛，我相信他，你放心好啦~”柳妍妍眨了眨眼睛，然后拉着苏晓笙的手就走了~
    “哦对了，要不一起来吃宵夜？反正来得好不如来得巧嘛~”柳妍妍突然又停下了脚步，回头对陈诗蕊问道~
    “不了不了，我回宿舍去报平安了，宿舍里的姐妹还在担心我呢~”陈诗蕊摇摇头，这个她还是懂的，即使人家不介意，是真心邀请自己的，但要是自己答应的话，那就是有些不识相了~
    “诗蕊再见~”苏晓笙挥了挥手，然后就拉着柳妍妍离开了，这次再也没有停下来回头~
    “吃什么？”柳妍妍看着苏晓笙问道~
    “去撸串吧？”苏晓笙捏了捏柳妍妍的手回道~
    “好啊~”
    PS:今天双号，双更，还有一章晚些时候再发~
    这一卷的话，因为苏晓笙这边还有四个女孩子没有确定感情，而洛轻衣这边只有一个阮萌了，所以最后的这一卷，男身的戏份会多些~


第498章 : 第二十九章：烧烤
    姑苏大学的食堂不久前已经开放了烧烤场，学生们可以在食堂购买烤串，然后挑一个烧烤炉来自己动手~
    烧烤炉和火炭都是免费的，倒也不怕学生自己带烤串然后白嫖学校的火炭，毕竟这么大的一个学校，这点气度还是有的，几块火炭也用不了几个钱，而且这样的学生也很少，几近于无，毕竟大家都懒得自己弄烤串，还不如直接从学校买，方便省心又不贵~
    “行了，别拿这么多肉，你也不怕长胖~”柳妍妍拍了一下苏晓笙伸过去想要拿牛肉串的手，然后瞪了后者一眼~
    “我怕什么啊？女身那边倒是说要保持身材，我这大老爷们的，没这么多讲究啦~”苏晓笙摆摆手~
    “说了不许吃这么多肉，篮子里都十几串了，多拿几串豆腐和韭菜就行了！”柳妍妍似乎不打算做让步的样子~
    “好好好！”苏晓笙叹了口气，没有办法，他又拗不过柳妍妍，只能照办咯~
    “现在缓过来了？”两人坐了下来，开始点燃木炭，准备开始烧烤~
    “是啊，不然还能怎么样啊？直接跟你分手啊？”柳妍妍瞪了苏晓笙一眼，然后低下头来吹了吹木炭，“云梦也差不多是这个意思，不过我们都打算各过各的，跟你女身不会产生太多的交集，当普通朋友就好”
    “那也行，我正愁着怎么跟你们两人相处呢，分开也好，不然会搅乱了~”苏晓笙点点头，“这样也好啊~”
    “那是，我可不想磨豆腐，那多没意思啊~”柳妍妍撇了撇嘴，然后从篮子里面拿出来了几串韭菜和豆腐，放在架子上准备烧烤~、
    “多吃几串韭菜哈，壮阳的，别被你女身影响了，到时候中气不足哈~”柳妍妍一边说道一边给韭菜刷油~
    “这都能开车？不是吧？”苏晓笙咂巴咂巴嘴，默不作声，然后从旁边的篮子里面拿了几串肉串过来，放在烧烤架子上，“我也烤点肉给你吃吧~”
    “嗯哼？你还嫌我小啊？伤心了呀哥哥~”柳妍妍做出来一副很痛心的样子，娇嗔了一句，“你们男生都是这样贪得无厌的嘛~”
    “我....我没有这样的想法啊喂？！你可别曲解我的意思哈！”苏晓笙傻眼了，真的是，这都能扯上关系？！
    “反正你有没有这个意思不重要，在我这边看来有就够了~”柳妍妍笑眯眯地摇摇头~
    “诶，你还别说，你女身是真的漂亮，我从小到大就够自信了，但是自认跟你女身比起来还是略逊一筹，诶~”柳妍妍叹了口气~
    能让一个女生心甘情愿承认自己比另一个女生差一点，那么其中的差距就不会太小了~
    “还好吧，反正在我眼里你最好看啦~”苏晓笙挠挠头，然后翻了翻自己手上的烤串，又加上了一些盐水~
    “不过你女身跟贫乳差不了多少吧？你平时有自己揉过嘛？”柳妍妍凑到少年的耳畔八卦了一句，“别跟我说没有过哦，我可不信~”
    “有....有是有过啦，这不是很正常的事情嘛？！”苏晓笙红着脸回道~
    “我就说嘛，你十八岁生日的那天晚上，手法还挺熟练的，不像是个生手，原来是拿自己练习过啊？”柳妍妍点点头，一副恍然大悟的样子~
    “你感悟的方向是不是错了啊喂？！”苏晓笙手一抖，手上刷油的刷子突然就偏了，直接就刷在了烧烤架上，然后几滴油落到了木炭上，瞬间就飙起来一缕小火焰，吓了他一条~
    “哎呀，你好歹也是个男孩子啊，有什么好大惊小怪的嘛，拿个刷子都拿不稳了~”柳妍妍见状调侃了一句~
    “那也就是说，林雨瑶当初跟你分手，就是因为更喜欢你的女身咯？”柳妍妍又问道~
    “嗯，是啊，当时我还想着她会跟我男身在一起呢，但是到最后她还是更喜欢我女身，没办法啊~”苏晓笙耸了耸肩~
    “诶？这孩子喜欢磨豆腐嘛？”柳妍妍若有所思，“不过也正常，毕竟人的XP是自由的嘛~”
    “我觉得妍姐姐你最好赶紧结束这个话题，我已经受不了了~”苏晓笙谈了几口气，在大庭广众之下谈这种话题，也未免太过羞耻了一点吧？即使旁边没有人，而且小声说话也听不到，但是也不能这样啊~
    “行吧行吧，知道你害羞了，还是以前刚认识的那个纯情小处男哈哈哈哈~”柳妍妍笑了笑，然后将手上绿油油的几串韭菜递给苏晓笙，“喏，小处男吃韭菜”
    “不吃！”苏晓笙拿起自己手上的肉串，狠狠地咬了一口~
    “嗯哼？这还傲娇起来了啊？那就更纯情小处男了哦~”柳妍妍笑眯眯地问道~
    “傻子才不吃~”苏晓笙瞬间就改口了，然后从柳妍妍的手上接过韭菜来，一口吃了半串~
    “你跟那个陈诗蕊是怎么回事？有戏？都喊哥哥了，应该也差不多了吧？”柳妍妍自己拿起一串豆腐皮咬了一口问道~
    “没有的事，这都哪里跟哪里啊？”苏晓笙摇摇头，“只是她想要一个哥哥来当做精神依靠而已啦~”
    “那可别靠着靠着就成了情哥哥了嗷~”柳妍妍打趣道，“我是不介意的，所以我押你一定顶不住，信不信？”
    “那我不行，这点定力我还是有的，之前有三个女孩子都跟我表白，我不也顶住了没有同意？”苏晓笙不以为然~
    “那不一样，我敢说陈诗蕊你顶不住，不相信的话咱们走着瞧，到时候要是你真的顶不住了，我再来嘲笑你，嘿嘿~”柳妍妍点点头，然后没有再说话~
    “那就走着瞧呗~”苏晓笙点点头，一副自信的样子，自己连白君绾和纳兰锦芯、花灵儿都顶过去了，还顶不住陈诗蕊？开什么玩笑？
    “打个赌？到时候你要是输了，那就答应我一个要求，帮我做一件事？”柳妍妍想了想又补了一句~
    “行！”苏晓笙不假思索地回道~
    PS:今天的双更到了，今天的更新就到这里了~


第499章 : 第三十章：反击
    洛轻衣和陈诗蕊一起手拉着手走在校道上，还没有回到宿舍~
    “没事吧诗蕊？”洛轻衣看着陈诗蕊，关切地问了一句~
    虽然自己也知道她没有事，但不问一句实在是有些不太正常，毕竟是抬头不见低头见的舍友~
    而且陈诗蕊出事之后，第一个想到的人就是自己，这一份沉甸甸的信任真的让洛轻衣很是感动~
    “没事没事~我好着呢，就是耽误了一节通识课，其他的都还还好啦~”陈诗蕊摇摇头，表示自己无所谓，因为并没有什么实质性的伤害，最多也就是受惊了一下而已，自己还没有这么矫情~
    “苏晓笙没有趁着乱对你做些什么坏事吧？”洛轻衣打趣道~
    “没有没有！晓笙他人很好的，三观很正的，所以不可能会做出来这样的事情的啦~”陈诗蕊摇摇头，表示苏晓笙是不会这样做的，是洛轻衣想多了而已~
    “你还替他说话了呀？”洛轻衣拍了拍陈诗蕊的肩膀，然后笑着问了一句，“不得了咯，诗蕊长大了，也是应该嫁人了”
    “诶诶诶额？不是的不是的！”陈诗蕊吓坏了，赶紧否认“我只是说实话而已，衣酱就不要再那我开玩笑了啦~”
    “哈哈哈~”洛轻衣笑出声来，“好了好了，不拿你开玩笑了，上楼吧，准备到宿舍了呢~”
    “好~”陈诗蕊点点头，然后跟洛轻衣一起漫步走上了楼梯~
    “诗蕊！没事吧你？！担心死我了，学校的这个电梯怎么回事啊？！”阮萌一看到陈诗蕊和洛轻衣走进门来，就对她问了一句，看起来是真的很担心，毕竟是朝夕相处的舍友，还是很有感情的~
    不过这也得益于301宿舍的四个女孩子们自己本身的性格也是极好的留〇贰②san肆芭爸si裙，不然也不会有这样的良好关系和气氛了~
    毕竟读了四年大学下来，毕业分开的那天，整个宿舍都没有什么感情的大有人在~
    以至于很多人都说，大学的舍友只不过是几个陌生人在一起住四年而已，没有什么特殊的地方，以后也不要再见比较好~
    “没事就好啦，姐姐你也别拉着人家大喊大叫的啦，别到时候诗蕊没有被电梯吓到，你先把人家诗蕊给吓到了~”阮软看着自家姐姐激动的神情，不由得开口调侃了一句`
    "诶呀？！小软！你还敢教育我了是吧？行啊，翅膀硬了是吧？"阮萌一听就不乐意了，于是对着阮软问了一句~
    “哈哈哈，我什么都没有说，我什么都没有说！我错了！我错了还不行嘛？！啊哈哈哈哈哈！放手啊姐姐！”阮软还没有反应过来，就被阮萌一个箭步冲上去，抓住腰部就是一顿乱挠，痒得阮软眼泪都快要飚出来了~
    “哼哼！现在知道错啦？知道喊姐姐啦？刚才怎么没有这样的觉悟呢？”阮萌放开了自家妹妹，然后叉腰看着后者笑着问道~
    “我....我这不是开个玩笑嘛，小气鬼，开不起玩笑是吧啊哈哈哈哈哈哈！我错了错了！再也不敢顶嘴了哈哈哈哈！”阮软这次是真的不敢再开口了~
    接下来，陈诗蕊给宿舍里面三个姐妹们讲述了刚才在电梯里面的经历，当然，关于她和苏晓笙之间的哥哥妹妹之类的谈话，自然就是要埋藏在心底的了~
    不是所有东西都可以对别人说的，即使是恋人都没有到达彼此之间没有任何秘密的程度，更何况是舍友呢？
    “没事就好啦，这个苏晓笙关键时刻还是有点用处的嘛~”阮软嘟囔着嘴巴评论道，看得出来，因为苏晓笙上次在新生表演排练的时候，打游戏虐了她一次，所以阮软记仇到现在，对苏晓笙的印象不是很好，甚至总是在洛轻衣的面前数落苏晓笙~
    洛轻衣也就笑笑不是说话，她知道阮软是没有什么恶意的，就只是单纯吐槽而已~
    也知道阮软就是那种典型的人菜瘾还大的玩家，所以并没有跟阮软计较什么~
    “好啦，没有什么事情的话，就都洗洗睡吧，在这里干聊天不干事怎么行，待会洗完澡了，再躺在床上夜谈呗~”洛轻衣提出了建议，大家都纷纷响应~
    夜谈，似乎是大部分的宿舍都有的一个传统艺能，可能大部分人都会觉得男生宿舍夜聊的时候总是很多骚话，其实女生宿舍夜聊的时候还会更多，完全不是想象中的那样纯洁无瑕~
    301宿舍的风气还算是比较正的，平时夜聊的时候，也不过是说一些社会热点新闻，或者自己今天见到的一些有趣的事情而已，反而是隔壁的两个宿舍，经常因为说话的声音太大而泄露夜谈内容，让301的女孩听了都有些脸红~
    我常常因为不够变态而显得跟你们格格不入~
    301的四个女孩子们都是这样的感想~
    洛氏控股集团 华东分公司
    就在301的几个女孩子们打算洗洗睡的时候，洛凝雪却是半点睡意都没有，因为最近的她都在主持对三大巨头的反攻，把对方打得是丢盔卸甲~
    洛氏旗下的天河科技，在已经被三大巨头形成了垄断的好几个领域都进军出手了，即使是多线作战也丝毫没有露出颓势，反而是越战越勇，相继在搜索引擎、支付平台、网购平台、社交平台以及各种由互联网衍生的旧行业的新形态都获得了令人为之侧目的成绩~
    “相比三巨头的高管现在已经是焦头烂额了吧，十几二十个领域同时开战，全线告捷，没有任何一个领域是吃了哑巴亏的，这多亏了晓笙的周密计划啊~”洛凝雪看着自己眼前的这一份报表，上面的一个个数据让她看得有些心惊，这反击也太有力了~
    “这个，这个，还有这个......这些领域，通通开始抢占市场！”
    PS:今天是单号，所以单更，因为白天要写数据结构的代码，所以现在才更新，终于完工了，累死我了，这个狗屁项目呜呜呜~
    这章是过渡章节，没有什么关键的剧情~


第500章 : 第三十一章：签名
    早晨的301
    宿舍里面安安静静的，没有任何吵闹，因为陈诗蕊和阮软已经去上课了，整个301宿舍就只剩下了阮软和洛轻衣~
    而阮软坐在自己的桌子旁用笔记本打游戏，洛轻衣则是还没有起床~
    也不知道是体质比较特殊，还是巧巧的功劳，总之洛轻衣每天都很少运动，吃得也不算少，每天睡觉的时间也长，但就是不会有丝毫长胖，确实是有些奇怪~
    要知道，即使是阮软阮软陈诗蕊这三个女孩子，也要每天保持一定量的锻炼，才能让自己的身材不走样，而洛轻衣却一点都不需要运动，这可让大家都羡慕坏了~
    “唔——几点了~”洛轻衣动了动手指头，然后迷迷糊糊中问了一句~
    “已经是上午九点半了哦衣酱~”阮软看了一眼电脑右下角的时间，然后回了一句，“也还不算晚啦，还可以再睡一会哦~”
    这个“还不算晚”，其实是相对于洛轻衣以前习惯起床的时间点来算的~
    “不睡了，该起床去办点正事了~”洛轻衣摇摇头，然后从床上起来，下了床，坐到了自己的桌面上~
    今天是她早就已经在直播的时候公布的日子，今天就要发布自己的第一本短篇小说《绿茶少女与校花同桌后日谈》了~
    因为这本书算是电影的一个衍生周边，所以应该会对电影的票房起到一个助推的作用，不过这作用可能不会很大就是了，毕竟电影已经上映一个月了，该看的早就看了，没看的估计也不想去电影院看了，就想着在家里等全网公映吧~
    正好还可以将这部电影，放到天河科技自家的视频平台和小电视社区两个平台独播，其他的平台通通没有播放权，这样的话，就可以引流一波了~
    “衣酱你的那本书有没有把我加进去啊？”阮软凑过来，在少女的耳边问道~
    “有啊，我答应过你了，就一定会做到的啦~”洛轻衣点点头，至于答应了什么，那就只有她和阮软两个人知道了~
    不过也不算是什么了不得的秘密，只是说好了要在书里面给阮软留一个角色而已，是一个女二的角色，不过后面也只是成了洛轻衣的好朋友而已~
    “那就好~嘿嘿~”阮软笑眯眯地点了点头~
    就这样，洛轻衣的第一部作品，就这么悄无声息地发布了，当天没有做任何宣传，就是各大书店开始上架，洛轻衣的官方账号发了一个简简单单的动态，告诉大家说自己的书发售了，就这样而已~
    而且还联合了自家天河科技的网络文学平台，推出了电子版，肥水不流外人田，这个是最简单的道理了~
    而某个业界内知名的盗版网站，这次出乎意料地没有盗版洛轻衣的小说，据说是因为站长觉得这部电影非常不错，不忍心盗版，也不知道是真是假~
    毫无疑问的，这本小说几乎是瞬间就登上了天河文学网的畅销榜首，没有任何的悬念，毕竟这本书本身就自带流量，再加上天河文学网刚成立一个多月，还没有太大的流量，正在等待引流~
    洛轻衣的这一本小说就盘活了整个网站，不得不说是一个奇迹了~
    大众对这本书的期望值其实并不太高，因为不认为精通电影、音乐的洛轻衣还擅长写书，这是不太现实的的~
    但是大家都惊奇地发现，这本书的水平居然极高，虽然不至于到拿什么文学奖的地步，但也绝对是网络文学的天花板级别的作品了，放在哪个网站都是镇站之宝的存在~
    只是有些短小，全书满打满算也就是十万个字，按照网文的篇幅来算的话，只能算是短篇小说了~
    “好啦，干完活了，出去逛一会，你要不要一起来啊软软？”洛轻衣放下鼠标，从椅子上站起来，伸了个懒腰，然后对着阮软问道~
    “不去了，我待会还要写作业呢，下午就要交上去了，你去逛吧，到时候我写完作业去吃饭，顺便给你打一份回来~”阮软摇摇头，然后目送着洛轻衣出了宿舍，就关了游戏，点开专业软件开始干活了~
    “拜拜~”洛轻衣挥了挥手，就出了门，因为林雨瑶今天约好了要跟她一起逛一逛~
    倒也没有什么特别的理由，就是因为有些想她了，所以就约了出来~
    很简单粗暴，但是很管用的一个理由，至少洛轻衣一般是不会拒绝的~
    “这边~”林雨瑶在学校的公园里面，远远的就看见了洛轻衣然后对着后者挥了挥手，示意她过来~
    “来啦~”洛轻衣走了过来，然后对着林雨瑶张开双臂~
    “抱抱，嘿嘿~”林雨瑶肯定是主动迎了上去，搂住洛轻衣抱了抱~
    “啊？！你们是！是衣酱和雨瑶吗？！”旁边有个女声响了起来，下了两人一跳~
    “是....是啊，请问你是？”洛轻衣谨慎地问了一句~
    “我是你们的粉丝啊！”那个女生看起来很激动的样子，从自己的口袋里面拿出一支笔来，“能不能给我签个名啊？！就签在衣服上吧！”
    “好啊~”洛轻衣点点头，这种情况其实不少见了，毕竟自己和雨瑶都是大名人了，被认出来也很正常~
    “啊啊啊啊！磕到了磕到了！”那个女生看着洛轻衣和林雨瑶牵在一起的手，捂着嘴巴喊了一声，让两人有些尴尬~
    然后越来越多的人闻声而来，将两个少女围得水泄不通，都是来要签名的~
    好像有些不太妙的样子.......
    PS：今天是双号，双更，所以还有一章晚点再发，然后明天是最后一天，大概也要双更才能还清这个月欠下来的字数了~
    其实我对《绿茶》这本胎死腹中的变百新书还是挺有感情的，毕竟筹划了这么久，都准备开始试稿了，环境突然就剧变了~
    虽然现在的环境似乎逐渐有所好转了，但也都是大佬们才能出头，我这种不上不下的作者，还是先观望一段时间吧，下本先开一本男主文，等以后环境好了再捡起这本绿茶写吧


第501章 : 第三十二章：厕所
    “诶诶诶？！别走啊衣酱！”
    “衣酱！给我签个名啊喂？！！”
    “衣酱！！我是你的粉丝啊！！”
    洛轻衣拉着林雨瑶两人快速逃离了现场，然后快速转了好几个弯，终于勉强避开了身后穷追不舍的粉丝们，躲进了一个女厕所中，实在是险之又险~
    “呼——终于逃出来了~”洛轻衣松了一口气，因为刚才的场面实在是有些太吓人了，整个公园里三层外三层地围着自己的粉丝还有看热闹的路人，都想着要自己的签名~
    明明这些人以前是不会这么激动地，大概是因为自己现在的咖位发生了变化？所以引得大家对自己的崇拜程度进一步提升了，才闹出今天的这一场闹剧的？
    “呼呼——累死我了”林雨瑶擦了擦自己额头上细密的汗珠，将洛轻衣挡在身后，然后伸头出去看了一眼，确定没有粉丝再追过来，这才松了一口气~
    “怎么样？没有人再追来了吧？”洛轻衣看着林雨瑶轻松的模样，就已经猜到了一个大概，于是也跟着松了一口气~
    “没有了，已经甩开了~”林雨瑶摇摇头，她实在是不太喜欢那种被人群簇拥着的感觉，虽然很耀眼，但是又会有一种窒息的感觉，就好像自己被什么东西给束缚住了一样~
    “那就好~”洛轻衣调整了一下自己有些急促的呼吸，“瑶瑶你等会，我正好早上起床的时候，喝了一大杯水，现在想上个厕所~”
    “嗯呐，去吧~”林雨瑶点点头，然后嘴角稍微上扬了一下，只是洛轻衣并没有看到~
    少女进了一个单独的厕所间，然后褪下了裙子、胖次，准备上厕所~
    门是没有锁的，反正瑶瑶在外面看着嘛，就不需要多此一举啦~
    “吱呀~”就在少女刚开始办正事的时候，门突然被推开了，吓得她娇躯一颤，自己现在的这个状态，要是被人看见了，虽然这里是女厕所，大家都是女孩子，但还是很丢人啊，再加上自己现在还是个公众人物，那就更麻烦了啊~
    “对不起，里面有人了！”少女喊了一声，打算将门外推门的人给喊开~
    “真是的，瑶瑶在干什么瘤冥=侕陾③#⑷八VII{I（四）踆啊，这都能放进来啊？”洛轻衣在心中对着林雨瑶抱怨了一句~
    “是我啊~”林雨瑶从门外探头出来，就这么直愣愣地看着洛轻衣的**，嘴角带着微笑~
    “你.....你出去啦！别在这看着我！羞死了！还要不要点脸了啊林雨瑶！！”洛轻衣又羞又恼，但是现在的这个状态，就好像游戏里面的BOSS进入僵直状态，暂时没有反抗能力，让她有些抓狂~
    “我不，我就要看，我看看我老婆怎么啦？”林雨瑶饶有兴趣地看着洛轻衣，还是第一次看见这种景象呢~
    “爬出去林雨瑶！”洛轻衣感觉自己的头顶上已经开始冒蒸汽了~、
    “我不要，我想你了~”林雨瑶不但没有出去，反而更靠近了一些，双手捧着洛轻衣的脸蛋，然后一口就亲了上去~
    “呜呜呜——”洛轻衣现在是真的哭笑不得，刚出狼窝又入虎口了属于是~
    “别动，轻轻乖，之前在宿舍跟你睡的时候，碍于你三个舍友都在场，所以一直不好意思对你做点什么，现在正好在厕所，没有人看着，嘿嘿~”林雨瑶的眼睛里都快要冒爱心了，抱住还有些僵硬的洛轻衣，在后者的耳畔咬着耳垂轻语道~
    “你干什么啊臭瑶瑶！色批！走开啊！”少女挣扎的声音变得越来越微弱，本来已经平缓下来的呼吸，又变得有些急促了起来~
    “哎呀，大家都是成年人了，又是老夫老妻了，有什么好害羞的嘛，来让我看看嘛~”林雨瑶说着话，手上就开始不老实起来了~
    “丁铃铃铃！”就在这个时候，林雨瑶的电话却响了起来，看来是有人要找她~
    “喂？！什么事啊？”林雨瑶拿出手机接了接电话，语气听起来有些不悦，毕竟换做是谁，在这个节骨眼上被打断的话，都会不开心吧？
    “啊？！怎么这个时候啊？！能晚点不？等我半小时？不行啊？这么急吗？！”林雨瑶的脸色有些难堪，好像是有什么紧急而且重要的事情~
    “哼哼！没辙了吧，大变态~”洛轻衣看着放下手机的林雨瑶，调侃了一句~
    “哼~小妖精，等着，下次肯定不会再放过你了~”林雨瑶又气又恼~
    “诶嘿，我下次不跟你一起出门了，我又不傻~”洛轻衣点点头，然后对着林雨瑶吐了吐舌头，“略略略~”
    “哼！不出来的话，我就进你宿舍，当着你舍友的面搞你，臭轻轻~”林雨瑶{:羣爸厁澪揪;〈零《霓就呜爸轻哼一声，然后开门出了厕所，“再见，我先去办事了~”
    “走吧走吧！快走~”洛轻衣没好气地回道~
    除了有一种解脱的感觉，其实还有点....失落？因为虽然不愿意承认，但是刚才确实是被瑶瑶这个家伙勾起火来了，结果戛然而止，这种感觉确实是不太好受就是了~
    “算了，回宿舍了~”洛轻衣洗了个手，又洗了把脸让自己清醒一些，最后挑了一条人不多的路回了宿舍，路上还有好几次差点被人认出来了~
    301宿舍
    “诶？这个小软，怎么出去吃饭连电脑都没有关啊~”阮萌看着自家妹妹桌面上的电脑还亮着播⑴g陾玲山爾另气咝芭2羣放着电影，“这样多浪费电啊~”
    于是乎，阮萌就坐在了阮软的椅子上，准备着手帮后者的电脑关机~
    洛轻衣慢慢走到自己的宿舍，不知道为什么，总有一些异样的感觉，就是压不下去~
    “可恶，都怪瑶瑶，自己奇怪害得我也变得奇怪起来了！”洛轻衣叹了口气~
    “吱呀”一声推开门，发现银发小萝莉还在自己的桌子旁玩电脑~
    也不知道是为什么，总之就是鬼使神差地，直接就将后者摁在桌子上亲了上去......
    “唔——？！”
    PS：昨天没更第二章，所以今天三更补上~
    月底了，手上还有月票的话，麻烦给我投一点吧，谢谢~


第502章 : 第三十三章：可爱
    “唔——？！”阮萌整个人都惊呆了，她是没有搞清楚，为什衣酱一回来就把自己摁在桌子上亲吻，怎么说都有些太过于突兀了一点吧？！
    “嘘——不要说话，也不要问~”洛轻衣整个人都压了上去，大概是因为林雨瑶的手法太过于专业，导致她方才被勾动了邪火，所以现在才直接摁住眼前的这个银发小萝莉亲了上去~
    整个宿舍都安静了下来，只剩下“滋滋滋”的口水声和亲吻声，显得有些奇怪，也幸亏宿舍里面没有别的人~
    慢慢的，两人的身躯都交缠在了一起，而就在这个时候，洛轻衣突然感受到了不对劲~
    阮软不是个贫乳萝莉吗？！怎么突然就变大了啊？！
    众所周知，按照常识来说，一个人是不可能在短短的几个小时之内，从贫乳萝莉变成巨丨乳的，所以说，自己是不是.....认错人了啊？！
    “小萌？”洛轻衣停下了自己的动作，然后试探性地问了一句
    “嗯~”被少女压在身下的小萝莉有些羞赧地点了点头，然后应了一声~
    声音很小，但是在洛轻衣听来，却像是晴天霹雳一样~
    坏事了，自己认错女朋友了，还把人家强行摁在桌子上亲了一遍.......
    “对不起！”少女赶紧道了个歉，然后准备起身~
    不管怎么说，还是先把人家放开再解释比较好~
    毕竟有一句名言是“笨蛋！道歉之前，先.......”~
    “不要！”大大出乎洛轻衣预料的一件事情就是，阮萌居然直接伸出双臂，将洛轻衣拽了下来，两人再次吻上了~
    “小萌你....”洛轻衣被这突如其来的变化给吓坏了，但是现在自己的处境又是很尴尬~
    因为桌子本来就不大，两个少女躺在上面，只能是洛轻衣直接压在阮萌的身上，要是想要用力挣脱的话，势必就要用手肘撑地，但是很显然，这肯定会弄疼阮萌~
    所以现在的洛轻衣根本无法脱离阮萌，只能等后者主动将其放开~
    “嘘——不要说话，也不要问~”阮萌做了一个禁声的手势，然后对着洛轻衣说道~
    少女哭笑不得，这不是自己刚才的台词嘛？！现在倒好，原数奉还了？！
    攻守易位了~
    现在的洛轻衣正在拼命地在阮萌的挑逗之下忍耐，但是很显然，因为阮萌本身的身材就很是火辣，再加上方才自己被林雨瑶勾动了的真火，她的眼神正在变得越来越迷离~
    脑海中的那仅存的一点清明也在逐渐消失，似乎就快要到极限了~
    “不要强撑着了，衣酱，没有意义的~”阮萌在洛轻衣的耳边低语，软软糯糯又空灵的天使之音，却在引诱少女一步步滑向深渊，在洛轻衣听来，这个声音实在是太过于危险，但危险中又有着致命的诱惑~
    “你怕什么啊？你怕小软发现吗？”阮萌继续在少女的耳边低语~
    “这不合适~”强烈的背德感让洛轻衣还在坚持着没有被阮萌说动~
    “有什么不合适的啊？小软能做的事情，我都能做啊，没有任何一个喜欢女孩子的人，会拒绝一个童颜巨丨乳的小萝莉主动投怀送抱吧？”阮萌继续在少女的耳畔低语着，伴随着有些急促的呼吸，温热的鼻息轻轻拍打在后者的脸颊上，微微的娇喘声钻入耳朵中~
    “即使衣酱是女孩子，也一样无法拒绝的，对吧？”阮萌依然没有放弃对洛轻衣的攻势，因为她能感受到，压在自己身上的这衣服娇躯，变得越来越滚烫，并且微微颤抖着，“来嘛~没事的，再不快点的话，才会被小软给发现哦~”
    “来  我”阮萌从之前观察和林雨瑶开始，就学到了一招，就是衣酱对耳垂极其敏感，于是乎将少女的耳垂含入口中，轻轻一咬.......
    “对不起，小软~”一道泪珠从洛轻衣的眼角滑落，滴在了阮萌的脸上.........
    【本括号内为隐藏内容，仅回复可见（狗头）】
    约莫一个小时后
    “吱呀”一声，阮软拿着两个餐盒，从门外进来，“嘿嘿！衣酱！姐姐！我回来啦，喏，这是给你们带的午餐，赶紧趁热吃吧~”
    “虽然衣酱一直都喜欢吃红烧肉盖浇饭，但是我怕你一直吃这个会营养不良，所以今天给你换了个口味~”
    “然后姐姐这边的话，按照你的吩咐，给你打了一份清淡的素馅水饺，怎么样？满意了吧？嘿嘿~”
    看着眼前的这只一米四九小萝莉笑吟吟地从门外进来，然后无微不至地表露着对自己的关怀，再想起来刚才的疯狂，洛轻衣就感觉自己的心有些刺痛，太内疚了~
    “满意啦~”有些奇怪的是，阮萌倒像是个没事人一样，走上去结果阮软手上的餐盒，然后温柔地摸了摸阮软的脑袋，“谢谢小软哦~”
    这一幕，让洛轻衣有些失神，好像看起来，阮软有些可怜呢~
    明明是一个被自己成为老婆的女孩子，却一直没有让她有什么实质性的进展，还只是止步于拉手、搂抱、浅吻，却被自己的姐姐给捷足先登了，这要是被阮软知道的话，不知道会有多伤心呢~
    小萝莉的桌面已经被清理干净了，什么水渍、气味之类的东西，都已经统统不见了，要是自己和阮萌不打算说的话，大概这件事情她永远也不会知道吧？
    “软软——过来~”少女从小萝莉的手上接过了餐盒，然后在后者的额头上轻轻吻了一下~
    “诶诶诶？衣酱干什么呀？”阮软有些惊愕又有些欣喜，还有些不解~
    “没什么，就是觉得今天的软软特别可爱，让人忍不住想要亲一口呢~”洛轻衣摇摇头回道~
    这样好像能让自己好受一下，虽然很自私，但也很无奈~
    “诶嘿嘿~哪有，其实我....每天都这么可爱啦~”阮软有些臭美地回了一句~
    要是是放在平时，肯定会被两人调侃一句，但是今天出奇地没有~
    “确实，小软很可爱呢~”
    PS:今天的二更送到，下午还有一章更新，但是要晚一些，估计要三四点吧，反正今天肯定是要三更的，放心好啦~


第503章 : 第三十四章：酒吧
    陈诗蕊回到宿舍的时候，整个301宿舍都已经进入了午休状态了，所以她也并没有发出什么响声，而是小心翼翼地关上门，然后走到自己的床位旁，将东西放好，随后就上床拉上了自己的床帘~
    其实301宿舍本来只有洛轻衣一个人的床是有床帘的，但是慢慢的，大家都体会到了床帘的方便之处，所以纷纷都购置了床帘，陈诗蕊也不例外~
    毕竟虽然都是舍友，但还是会有一些自己的小秘密，这是无可厚非的事情~
    “我到宿舍啦”陈诗蕊上床之后，拿出了自己的手机，然后给苏晓笙发了一条信息~
    因为方才上公共课的时候，她和苏晓笙是同一班的，不知道为什么，这两人的专业明明差得十万八千里，而且是一男一女，但是报的三个公共通识课都是一致的，这也太巧合了一点~
    要不是陈诗蕊知道苏晓笙不可能是这样的人，还真的就要怀疑是不是苏晓笙故意这么做的了~
    “到宿舍就好啦~”苏晓笙回了一句~
    因为当初在电梯里面，两人算是定下了类似于干妹妹和干哥哥的身份？所以苏晓笙现在对陈诗蕊很是关心，因为陈诗蕊确实给了他一种妹妹的感觉，有些类似于面对苏晓晓时候那样~
    当然，也不可能完全一样，毕竟不是亲妹妹，只是认的一个妹妹而已~
    “宿舍里面没有什么异常吧？”苏晓笙想到了刚才自己的女身和阮萌之间的那点事情，就想着问问看，毕竟阮软没有察觉到什么端倪，不代表陈诗蕊察觉不出来啊~
    “没有啊，哪有什么异常的地方？很正常啦~”陈诗蕊愣了一下，然后还真的探头出来观察了一下自己的宿舍，然后确认没有什么问题之后就回了一句~
    “如果非要说有什么不太寻常的事情的话，那就是阮软跟衣酱睡到了一起吧？衣酱以前一般是不太允许阮软跟她一起睡来着的~”陈诗蕊又补充了一句~
    “那没事了哈哈哈~”苏晓笙的神情有些尴尬，既然没有看出来什么就好了，他还担心会被陈诗蕊看出来自己的女身和阮萌之间有什么猫腻呢，那就有些难搞了~
    “为什么突然这么问呢？”陈诗蕊有些好奇，因为从来没有见过苏晓笙关系她的宿舍舍友呀？今天是太阳打西边出来了吗？
    “没什么，就是想着问一问而已~”苏晓笙回了一句，然后头像就黑了~
    “呼——差点就不知道该怎么回答露馅了~”苏晓笙松了口气，幸好自己灵机一动，使用了秘技——“下线遁”，不然今天可能就说不清楚了~
    其实他觉得自己的女身今天是真的很对不起阮软，明明说好了当阮软的女朋友，却又迟迟没有放下心中的芥蒂，反而跟阮萌有了实质性的进展，这多多少少有些背德了~
    所以今天中午破天荒地要跟阮软一起睡，可能这就能弥补一下自己内心的愧疚吧~
    洛轻衣还没有睡着，看着身边呼吸平稳的银发小萝莉，杯弓蛇影一般地瞄了一眼她的胸脯，确定是哪个贫乳小萝莉没有错了，这才松了一口气~
    她是真的怕了，以后跟阮软亲热的时候，都要先看看胸脯，看自己有没有认错人了~
    还有一个非常难搞的问题就是，她不知道该怎么去面对阮萌了，到底自己和阮萌现在算是什么啊？
    还有就是，阮萌当时将自己缠住，并且疯狂挑逗，到底是因为她对自己本来就有感情，还是单纯就是被自己挑起了**而已？这个除了阮萌自己之外，似乎没有任何一个人能回答~
    “刺啦~”少女将床帘拉开了一条小缝隙，然后朝着阮萌的床位看了一眼，后者没有拉床帘，并且正好翻身，于是就跟洛轻衣四目相对了~
    一米五二的银发小萝莉俏脸一红，然后就这样含情脉脉地看着洛轻衣，这幅模样.....怎么说呢？
    似乎是那种刚完事的表情......
    “嘶——”少女倒吸一口凉气，逃也似地将床帘拉了回来，然后看了看自己身边还在熟睡的阮软，俯下身去，在后者光洁的额头上轻轻吻了吻，随即闭上眼睛，努力压制自己心中的悸动，还有身体中还在漾开的余韵，强迫自己进入了梦乡~
    遇到困难睡大觉~
    这是洛轻衣一贯以来都信奉的，教条一般的话语~
    洛氏控股集团 华东分公司
    洛凝雪今天早早地就下班了，甚至还没有到下午，现在的这个时间只能算是中午~
    因为今天公司的事务不算多，而且最近因为洛氏的锋芒有些太盛了，在各大领域都是过关斩将，高歌猛进，于是导致很多公司都暂时不敢跟洛氏提出合作请求了，生怕前脚刚签完合同，后脚洛氏就在自己的领域开花了~
    于是种种原因的叠加之下，洛凝雪这次算是终于体验到了早退的乐趣，甚至让她感觉有些不真实了~
    “唉~我这是怎么了，怎么反而闲下来还不开心了？”大美人自嘲一笑，然后就开着车出了公司，今天的她甚至没有让文芷来上班，因为今天实在是没有什么事情要做，所以就干脆直接给文芷放假了~
    老板上班，员工放假，这么魔幻的事情，还真的就在洛凝雪和文芷这两人身上实现了~
    洛凝雪这次并没有往家里去，而是开车去了别的地方~
    毕竟每天都是公司和家里两点一线，这让她有些厌倦了，所以出去玩玩散散心也不错，正好今天空闲时间多就是了~
    “去哪里呢？嗯——就这里吧？”洛凝雪的青葱玉指在导航上面选了选，然后就选中了城中心的一家酒吧.......旁边的奶茶店~
    她才不喝酒呢，因为每天都需要一个清醒的头脑去应对各种各样的事情，所以酒精对于洛轻衣而言，几乎就是违禁物品一样的东西，这是不被允许的~
    “啦啦啦，看看这家奶茶店有没有什么新鲜的玩意~”洛轻衣现在几乎就成了烤奶评测大师了，因为全城的烤奶她几乎都喝了个遍，别的不敢说，但至少在烤奶这个品种上，她是真的有话语权~
    PS:今天的三更送到啦，这个月的字数就刚好还清了，还要去写两章新书，要死要死~


第504章 : 第三十五章：奶茶
    这家奶茶店也有些奇怪，就是开在酒吧的旁边，一边是雅致温馨，一边是灯红酒绿，两家店显得有些格格不入，也不知道奶茶店凌梦弍⊙爸呜溜⑨⑶镏⑨的老板当时是怎么想的~
    “不知道这家店的口味怎么样~”洛凝雪自言自语了一句，她是听文芷说这家店的口味很不错，是一次外出办事的时候，偶然发现的一家宝藏店铺~
    不过说实话，洛凝雪自认为对烤奶也是有一定的品鉴能力了，所以觉得大概也就那样吧，毕竟自己差不多已经把全城的奶茶店里面的烤奶都喝过了，其实除了几家比较优秀的奶茶店之外，其他的奶茶店都是有些同质化的，真让人怀疑他们是不是同一个工厂出的料理包勾兑出来的奶茶~
    洛凝雪是打算在尝试过足够多的奶茶之后，就自己开一个奶茶店的品牌，凭借着洛氏优秀且强大的原料供应源，足以将一杯奶茶的成本压价至最低，而且全国的大街小巷，其实都或多或少有一两间铺子是洛氏名下的，所以还不用交房租，这样产出的奶茶就可以往便宜了买~
    至于质量和卫生方面，洛凝雪本来就是打算做一家附和自己口味的奶茶品牌，然后空闲的时候亲自去喝几杯，怎么可能会差呢？
    至于分店怎么管理，那也好办，不接受任何第二方加盟，所有的分店都交由洛氏集团本公司的员工自愿报名，经过培训之后上岗，并且实行严格的管理和监督制度，这可比那些加盟店的安全程度高多了~
    很多加盟店的店长就是个彻头彻尾的奸商，加盟之后就借着本品牌的名声，背后偷工减料甚至肮脏不堪，让整个品牌的卫生和质量都直线下降，被曝光之后整个品牌都会受到制裁，属实是有些难搞~
    洛氏不需要这种加盟商，因为本身就有这个实力~
    “吱呀”一声刹车，洛凝雪将车子停在了路边，因为刚好有一个空余的停车位，傻子才不占呢~
    “还行吧~”洛凝雪看了看眼前的这家奶茶店的装修，“倒也没有什么花里花哨的装饰~”
    “店名好评~”洛凝雪看了一眼上方的招牌~
    奶茶铺子
    相比起现在各种群魔乱舞的牛马店名，这已经是一家很务实的奶茶店了，起码店名没有这么非主流~
    “老板，在吗？”洛凝雪走到前台，呼喊了一声~
    “诶？来啦~”一个看起来大概是三十岁左右的少妇，从店铺的深处走了出来，对着洛凝雪露出了一个微笑，“你好，请问要喝点什么？您看看？这是我们的所有品类~”
    “不用了~”洛凝雪一眼都没有看那张菜单，直截了当地就点了单，“要一杯烤奶，全糖加冰，什么小料都不要，谢谢~”
    “诶？”那个老板显然是愣了一下，没有想到洛凝雪会这么干脆，直接就下单，甚至都没有看自己给出来的菜单~
    “好的~”但是既然客人都下单了，作为老板的她肯定不可能拒单啊，这送上门的生意谁不想做啊？
    _〰羣（一）〭零;疑棋〩斯wu久肆揪VIII“请您稍等~”她转身就开始忙活了起来~
    洛凝雪低着头看了看自己的手机，现在才是下午的三点钟，还早得很呢，大家都在上班，哪有什么空闲的时间来喝奶茶，所以现在的奶茶店还是比较清静的，于是就找了一个地方坐下来~
    “客人今天是休息吗？”老板在做烤奶的时候，对着洛凝雪问了一句~
    “是啊，今天公司没有事情，所以就放了半天假期来休息~”洛凝雪点点头~
    “这倒是个好事呢，我就说嘛，这个点，平时应该是没有什么人来喝奶茶的才是~”老板笑着回道~
    像这种觉得客人太多的老板，似乎也不多见了吧~
    “老板你开这家奶茶店多久了呀？”洛凝雪仔细观察了一下身边的装潢，感觉还挺新的，应该没有多久才对~
    “大概有七八年了吧？”老板抬起头来想了想回道，“一直都是这个店铺名，只是因为房租涨价、拆迁等等原因，换了好几处店址，不过也积累下来了不少愿意跟着来的老顾客~”
    “这样啊~”洛凝雪点点头，七八年的经验，在这个行业确实算是老师傅了，毕竟现在的那些加盟店，一个什么都不懂的外行人，看几天培训手册也能上岗，干几个月就辞职了，哪里能干上七八年啊？
    “好了~客人请慢用~”她将一杯烤奶放在了洛凝雪的桌子上，“现在就喝吗？”
    “是的~”洛凝雪点点头，于是老板直接就帮洛凝雪戳开了奶茶杯子~
    “谢谢啊~”洛凝雪接过奶茶，然后不紧不慢地吸一口，含在嘴里慢慢品味了一下~
    然后大美人就瞪大了眼睛~
    因为这家的烤奶简直妙不可言，奶和茶的结合恰到好处，不会太腻也不会太涩，口感丝滑柔顺，整个就一种浑然一体的感觉，至少对于洛凝雪本人来说，这是目前为止，她喝过最好喝的烤奶~
    “老板！你还会做别的吗？”洛凝雪直接就问了一句有些好笑的话~
    “客人瞧您说的，我就是开奶茶店的，肯定基本都会做呀~”老板回道，她有些摸不清眼前这个年轻的美女想要干什么~
    “你把这个、这个、这个......这些，统统都给我做一杯出来吧~”洛凝雪挑了十几种有代表性的奶茶，打算考一考这个老板~
    “这....”老板迟疑了，这明显是有些不对劲啊~
    “我又不是不给钱~”洛凝雪直接扫码付款了一千块钱，给老板吓坏了，赶紧加速做好了这十几种奶茶，想着赶紧打发这个不太正常的孩子~
    “有兴趣来洛氏做奶茶吗？”每一杯都尝了几口之后，洛凝雪直接抬头问道~
    PS:今天是单号，所以先单更了~
    月初了，有月票的话给我投一点吧~
    正式进入九月了，估摸着月底就要完结了，写了十个月，有点十月怀胎的感觉了（bushi）
    蛮多感慨的，现在就先不说了吧，等以后正式完结了再唠叨几句~


第505章 : 第三十六章：女同学
    “诶？洛氏？！奶茶？”老板显然是一时间没有反应过来，洛凝雪说的这个是什么意思~
    “你给我讲一下你这家店的制作手法、原料来源、成本、售价、利润等等，我打算开一家连锁奶茶店，可以请你做总店长”洛凝雪又喝了一口烤奶，在这个小店遇到这么好喝的烤奶，属实还是第一次~
    之前的那些所谓的大牌，效果其实还不如这家小店~
    “啊？”老板由犹豫了一下，“制作手法不好透露，毕竟这是我们家的立足之本，不过原料、成本、利润这些，是透明的，所有的顾客都是可以问的，我们的奶茶根据成本的多少，都只有几块钱的利润”
    然后这个老板就向洛凝雪详细阐述了一番自己的原料来源、成本控制、定价等方面的东西~
    她没有注意到的是，洛凝雪在倾听的过程中，经常眼睛一亮，就好像听到了什 ]漆⒉三'磷私蹴⒎鏾I V裙聊"么让人耳目一新的东西一样~
    “来洛氏上班吧，我可以开一家连锁店品牌，名字都可以不用改，就叫【奶茶铺子】，但是商标的前面要加一个小小的【洛】字，怎么样？”洛凝雪问道~
    “诶？！你....您是？”老板吓了一跳，姑苏人谁不知道洛氏啊，生活工作学习方方面面都脱不开洛氏的产品，自然是有所耳闻的，所以现在连队洛凝雪的称呼都变了~
    “洛凝雪~”大美人摘下了自己脸上的墨镜，对着老板很认真地说道~
    “啊这~”老板了然~
    洛凝雪她还是知道的，平时在电视和新闻上是真的不少见，年纪轻轻就已经是洛氏这艘远洋巨轮的掌舵人，在商海中叱咤风云，确实是让同为女性的她有些神往，对这个比自己年轻的女孩子颇为敬佩~
    于是乎，既然老板认得洛凝雪，那后面的事情就好办了，洛凝雪直接就向她说了自己想要开一家奶茶品牌的想法，然后摆出洛氏的优势，没有任何忽悠人的套路话，就是明明白白地摆出利害关系来~
    老板似乎也是个果断的人，直接就应了下来，而后洛凝雪点了点头，说过段时间会派人来找她商量具体的相关事宜，然后打包了所有的奶茶，放进车子里面，准备开车走人~
    就在这个时候，洛凝雪看到酒吧的门口有一个女孩子摇摇晃晃地走了出来，着装比较清凉，看起来像是喝醉了样子，有些奇怪~
    这倒是没有什么，毕竟这种女孩子多了去了，自己没有安全意识，独自来酒吧喝酒还喝醉，是该吃点教训才是~
    但是问题在于，这个女孩子的胸口上挂着一枚胸章，这还碰巧是洛凝雪认得的胸章~
    那是姑苏大学的胸章~
    姑苏大学是没有校服这种东西的，为了辨认学生的身份，有两件凭证，一个是胸章，一个是学生证~
    洛凝雪自己的妹妹就是姑苏大学的学生，她肯定是认得这个胸章的，于是就没有发动汽车，打算观望一下~
    因为这个女孩子身着的布料有点少，再加上姣好的面容和虽然还略显青涩，但也基本长开了的火辣身材，吸引了不少男性的主意~
    这个点不上班跑来酒吧喝酒的，大部分都不是什么正经人，所以这个姑苏大学的女孩子似乎蛮危险的~
    果不其然，就有一个看起来大概三十岁的男人走了过来，对着那个女孩子搭讪了一下，也不知道想要说些什么~
    然后就看见那个男人想要伸手过去拉着女孩子的手，但是她醉归醉，反应倒是挺灵敏的，直接就闪开了，让那个男人扑了个空，愣了一下~
    “咔嚓~”看到这个情况，洛凝雪坐不住了，直接就开车门走了出去，走到了那个女孩子的身边，拉住她的手，“好了，姐妹，我都说了别喝这么多嘛，都喝成这样了~”
    “嗯？你谁啊？”那个女孩子大着舌头问道，显然是喝多了，而且程度还不轻~
    “都喝成这样了啊姐妹？！”洛凝雪一脸心急地拉着那个女孩子的手，把她拉到一边去，“走走走，送你回家，不然阿姨该担心了~”
    “诶诶诶？！你谁啊？！”那个男人眼看着到了嘴边的肥肉还没摸到呢，就要跑了，肯定是不太高兴的，于是朝着洛凝雪喊了一句~
    “你谁啊？你管我？”洛凝雪转头看了他一眼，久居高位的她虽然很年轻，但还是有些不怒自威的气质在里面的，所以一眼就瞪得这个男人不敢再有什么动作~
    “走啦姐妹~”洛凝雪将这个女孩子拉上车，然后给她系上安全带，驶离了这个酒吧的门口，毕竟这里人多眼杂~
    “同学，你打个电话让你舍友来接你吧，我送你到校门口，下次别一个人来酒吧喝酒了，一个女孩子又这么漂亮，不安全~”
    “诶？我...我认得你~你就是那个....跟晓笙学弟有绯闻的洛氏总裁洛凝雪吗？”那个女孩子愣了一下，然后对着洛凝雪问道~
    “诶？你认识苏晓笙啊？”洛凝雪也是愣了一下，“那就好办了，我给他打个电话~”
    “喂？晓笙？你有个女同学在酒吧喝酒喝醉了，差点被人拐走，被我碰到了，我给她送到你们学校的门口，你出来接一下吧~”洛凝雪拨通了苏晓笙的电话说道~
    “哎呀，你先别管是哪个同学了，你就先出来吧，人家都说认识你，就算你不认识她，毕竟是学生会会长嘛，关心同学不是你应该做的事情嘛~”洛凝雪又回了一句，然后挂断了电话~
    “那个，弟妹啊，哦不是，同学啊，你先坐好了，我这就送你到学校门口，到时候苏晓笙会来到门口接你的~”她挂了电话之后，对着那个女孩子说了一句~
    “好，谢谢了~有点烦心事，所以一个人到酒吧喝酒了，差点被人拐走~”女孩子点了点头，然后闭上了眼睛，“我先睡会，脑袋晕晕的~”
    “好~”
    PS：要开学了，所以最近的几天都会比较忙，月初的这几天大概要单更一段时间~


第506章 : 第三十七章：背我
    苏晓笙⒌盈⒎⑻扒O泣VI⑴灵梦有些纳闷，到底是哪个女同学这么勇啊？一个人跑到酒吧去喝酒就算了，还敢喝醉？这心也太大了吧？
    但疑惑归疑惑，还是要出去看看的，所以就收拾了一下之后，就出了宿舍，来到了学校门口，等着洛凝雪的车辆到来~
    他倒是要看看是哪个女孩子~
    “滴滴滴~”洛凝雪将车开到了学校门口，摁了几下喇叭，苏晓笙马上就会意了，直接就走了过来，打开了副驾驶的车门~
    “花学姐？”一眼看到是花灵儿，苏晓笙愣了一下，但又马上释然了~
    意料之外，情理之中~
    “是晓笙学弟啊~”花灵儿明显是喝的酒后劲有点大，现在似乎是比刚出门口的时候还要醉不少~
    “认识啊？”洛凝雪看着这幅景象，心中就有谱了~
    “是啊，认识~”苏晓笙点点头~
    “那就好办了，你背她回去吧，我先回家了~”洛凝雪解开花灵儿的安全带，然后将后者扶起来，让放在了苏晓笙的怀里，“又一个弟妹啊？”
    “没有的事，你别乱说啊姐姐？”苏晓笙一哆嗦差点就将自己怀里的花灵儿给放开了~
    “行吧行吧，我不管你，你送她回去就行~”洛凝雪摇摇头，然后发动汽车走人了~
    “学姐你怎么喝这么多啊？”苏晓笙看着瘫软在自己怀里的花灵儿，有些无奈，也有些后怕，要不是正好被洛凝雪看到，而还好心帮忙带了回来，现在只怕要出大问题了~
    “我啊？我有点不开心的事情，所以就去喝了点酒，没想到一下子就喝过头了~”花灵儿还是大着舌头，显然是醉的不轻了~
    “哎呀，怎么这么不小心啊？幸亏你遇到了好人，不然你就要出大问题了~”苏晓笙有些不知所措，然后转念一想，应该是把花灵儿带回宿舍比较靠谱~
    “诶？晓笙学弟是在关心我吗？”花灵儿抬起头来问道~
    “算....算是吧？”苏晓笙挠挠头~
    “那我打电话让白学姐来校门口接你回去哈~”苏晓笙掏出手机来，准备给白君绾打电话，毕竟白君绾和花灵儿是众所周知的好姐妹，所以这是最合适不过的做法了~
    “不要！我要你背我回去！”哪知道花灵儿撇了撇嘴，将脸蛋扭到一边去，让苏晓笙整个人都傻了~
    “别啊姐姐，我这也不能 ⒉ 冷（ 八）务陵玖傘⑹IXx踆进女生宿舍吧？”苏晓笙在原地犯愁~
    “那你就背我到宿舍楼下，然后让绾绾下来接我~”花灵儿想了想，好像还真的就是这么一回事~
    “好~”苏晓笙点点头，这个他还是能够接受的，于是就承应了下来~
    “走走走~嘿嘿~”花灵儿直接就趴在了苏晓笙的背上，用手搭在后者的肩膀上，“快点快点，快背我~”
    “行行行~”苏晓笙伸手抬起了花灵儿，然后调整了一下姿势，就往宿舍的方向走过去了~
    因为花灵儿的着装有些清凉，所以两条大腿都是裸露在空气中的，苏晓笙现在手上接触的就是花灵儿大腿上白皙细腻的肌肤~
    “学弟不要乘机乱摸哦~”花灵儿在苏晓笙的耳畔嘱咐了一句，带了一些酒气，搔得少年的耳朵有些痒痒的~
    “学姐别闹，不然我可就把你扔在这里了哦？”苏晓笙无奈的对着花灵儿问道~
    “哼，小气鬼，开个玩笑都这么大意见~”花灵儿嘟囔了一句，就不再说话了，而是乖乖地趴在苏晓笙的背上，“学弟的背好暖和呢，嘿嘿~”
    “谢谢夸奖，不过已经有别的女孩子夸过了，所以学姐你不是第一个了~”苏晓笙回道~
    “诶？！是谁呀？还有别的女孩子吗？哦，我忘了，你是有女朋友来着~”花灵儿一看就是真的喝多了，都有些糊涂了~
    “不是女朋友~”苏晓笙摇摇头~
    “哦豁？不是女朋友？那就肯定有故事，嘿嘿~”花灵儿还是一副傻里傻气的样子，大概酒精真的会令人降智吧，毕竟花灵儿之前给苏晓笙的印象，一直都是一个比较冷静的学姐，怎么现在变得有些呆头呆脑的了？
    “没有故事，别打听~”苏晓笙回了一句，直接就封死了花灵儿继续问下去的可能~
    “嘛，怎么这么小气啊，这都没法聊了啊~”花灵儿咂巴咂巴嘴，没有再说话~
    很快，苏晓笙就到了花灵儿的小区门外，打算打个电话让白君绾下来~
    哪里知道看起来醉得不轻的花灵儿，这个时候却出奇地灵敏，直接就从苏晓笙的手里抢过了手机，然后藏进了自己的兜里，“不给了，你送我上去，赶紧的~”
    “诶诶诶？！”苏晓笙傻眼了，这个时候送花灵儿上去？！
    现在正是下午五点的时候，宿舍出入人流算是一天中最大的了，要是自己一个男生进去的话，恐怕是要被当成色狼处理~
    “那要么你就喊啊，你就站在楼下喊绾绾下来嘛~”花灵儿这个时候倒是很机灵了，坏坏一笑，对着苏晓笙出了一个主意~
    “算了~”苏晓笙哪里敢啊，这不是直接社死？人家还以为他要当众表白呢，晚上就传出绯闻来了~
    “把我手机拿来吧学姐~”苏晓笙伸手想要从花灵儿的兜里将手机抢过来，哪里知道花灵儿直接将自己的上衣拉开了一些，然后直接就将手机扔了进去~
    “诶呦，不小心夹住了，你来拿嘛~”花灵儿站在苏晓笙的面前，挺胸昂首地回道~
    “算了算了，真的是怕了你了~”少年只能认栽，不然真的要去抢手机的话，就真的成了色狼了~
    “哼哼，那就赶紧送我上去啦~”花灵儿笑眯眯地看着苏晓笙，然后很自觉地又趴在了后者的背上，拍了拍他的肩膀，“快点啦，一个大男生磨磨唧唧什么呀？”
    “行吧！”苏晓笙一咬牙，背起花灵儿就往楼上冲去......
    PS:明天就要上火车去学校了，晚上七点的动车，大概要晚上十二点才能到学校了，希望没有太多东西要处理，能直接睡觉~


第507章 : 第三十八章：泡汤
    因为女生宿舍说是男生止步而已，其实只是晚上会这样，现在大白天的，偶尔会有几个男同学送自己的女朋友上楼，这个虽然挺稀罕的，但是也不算是什么没见过的事情，大家也不会太过于大惊小怪~
    至少，苏晓笙本人是这样认为的~
    但事实上，因为苏晓笙本人是学生会的会长，姑苏大学的学生会会长可不像是别的学校那样没有什么存在感，而是人尽皆知的，所以大家都认出苏晓笙来了~
    整座宿舍楼都开始躁动起来，大家都纷纷跑出来看，只见楼梯中，苏晓笙背着一个女孩子往楼上跑出去~
    “这不是花灵儿吗？”
    “是啊，是花灵儿，她怎么跟苏会长搭上关系了啊？还被送上楼诶~”
    “谁知道呢，你看她穿成这样，指不定就是故意去勾引学弟了呢~”
    大家都议论纷纷，因为花灵儿是白君绾的好姐妹，两人经常形影不离，所以花灵儿在学校其实也算是一个小名人的存在了，大家认得她也是很正常的事情，所以都开始讨论她了~
    “嘻嘻，为难你啦~”花灵儿趴在苏晓笙的背上，对着后者笑了笑，“马上就要到了，我已经看到绾绾站在门口了~”
    “明知道我为难还要我上来，唉~”苏晓笙叹了口气，他也没有什么办法，只能这样了~
    “快快快~”白君绾直接就跑了过来，然后从苏晓笙的背上将花灵儿拉下来，“哎呀！灵儿你怎么这么任性啊？！还麻烦了晓笙了~”
    “唔——喝醉了，说些胡话很正常啦~”花灵儿摆摆手，看起来酒还没醒呢~
    “抱歉哈，灵儿她酒品挺差的，之前就经常跟我耍酒疯来着，现在倒是耍到你身上来了~”白君绾对着苏晓笙歉意一笑，然后将花灵儿扶进了门，“好啦，你可以回去啦，下次等灵儿酒醒了，我让她找你赔罪哈~”
    “不至于不至于~”苏晓笙摆摆手，客套了一下，然后转身就走，他可不想再在这里逗留了，快要尬死了~
    “再见，谢谢，喜欢~嘿嘿~”花灵儿大着舌头对着苏晓笙的背影喊了一句，然后就睡着了.......
    苏晓笙下楼的时候，因为不再需要背一个人，加上下楼比上楼省力，所以自然是快了不少~
    也由不得他不快，这栋楼很多都是大二大三的学姐，直接就开门喊他以后多来玩~
    虽然知道那只是开玩笑的话语，但是整栋楼都在跟风喊他进来玩，谁顶得住啊？还是赶紧远离这个是非之地比较好~
    “呼———”终于出女生宿舍楼，苏晓笙松了一口气，这真的是为难他了，这都什么鬼啊？
    女生宿舍
    “这个灵儿，真不让人省心~”白君绾给花灵儿盖上被子之后，叹了口气，她也没有想到花灵儿会自己一个人跑到校外去喝酒，还喝得这么烂醉，要不被苏晓笙给带回来了，这么漂亮的一个女孩子，又穿着这么清凉的衣服，到时候会发生什么事情，她想都不敢想~
    “诶~不该跟她说这些事情的~”白君绾叹了口气，有些后悔了，自己当时就是随口一说，没想到花灵儿还记在心上了，反应还这么大，直接就外面喝酒了，属实是有些离谱~
    她当时就是说苏晓笙有些奇怪，有些让人捉摸不透，说他专一吧，又有两个女朋友，说他花心吧，又不肯再接受第三、第四个女朋友，属实是有些矛盾~
    当时的花灵儿就是点了点头，一副深以为然的样子，后来没一会就自己一个人跑出去了，问去干什么，就说出门玩玩~
    白君绾本来以为她是要去公园散散心，也没多在意，哪里知道她说的这个“门”是“校门”而不是“宿舍门”~
    “唉~真是个罪孽深重的家伙~”白君绾叹了口气~
    自己、灵儿，还有学生会那边的纳兰锦芯，都多多少少对苏晓笙有了一些情愫~
    其中灵儿应该是最高的，别看她不怎么跟苏晓笙说话，但是平日里总是念叨着苏晓笙，晚上睡觉的时候，都经常呢喃着苏晓笙的名字，以前都只是像玩玩一样的她，这次是真动心了，不过似乎所托非人，因为对方已经封心锁爱了~
    其次应该是自己和纳兰锦芯，看得出来，纳兰锦芯就是对苏晓笙有些情愫，虽然不清楚有没有表露，但是这做不得假，她一眼就看出来了~
灵 !梦+{首,#发
    至于自己本身的话，白君绾也说不清楚，说是喜欢吧？看到苏晓笙的时候，也没有那种怦然心动、欣喜若狂的感觉，但是隔几天看不见他吧，又怪想念的，总之不知道怎么说，有些难搞~
    “算了，不管他了，去吃饭，顺便给灵儿这个家伙打一份，看这架势，绝对是光喝闷酒不吃东西了，等醒来估计就要大声喊饿了~”白君绾拿起自己的手机和饭卡，自己就出去了~
    洛氏集团
    洛凝雪送花灵儿到了姑苏大学之后，又折返回了公司，打算起草一份合同，让那个老板来协助自己开一家连锁的奶茶品牌~
    “洛总好，不是下班了吗？怎么又上班了呀？”前台的小姐姐看到洛凝雪走了进来，对着后者调侃了一句~
    这也得益于洛凝雪除了办正事之外，其他时候都是比较和蔼可亲的，没有什么架子，所以前台的小姐姐才敢跟她这么打招呼~
    “有点事，所以加班啦~”洛凝雪无奈一笑，叹了口气，然后上了楼~
    文芷已经放假了，自己这突然喊人家过来也不太厚道，于是就打算自己起草合同了~
    虽然有现成的模板，但那时洛氏对外人的合同，真正到手的合同，都是要根据实际的合作内容和合作者，来进行一些改动的，很多细节方面的东西都要抠准来，不然就很容易发生争执，故而这可不算是一个轻松的工作，至少洛凝雪今天的早回家早休息早睡觉的“三早”计划是泡汤了~
    PS:因为下午要赶火车，所以今天就更新早些，现在就更新了，仍然是一更~


第508章 : 第三十九章：翅膀打结
    “说吧？昨天为什么自己一个人跑去喝酒呀？”次日清晨，白君绾对着刚起床的花灵儿问了一句~
    “唔——绾绾你说什么呀？听不懂诶？现在脑袋晕乎乎的~”花灵儿抚了抚自己的额头回道，一副马上就要昏睡过去的样子~
    “行了行了，我还不知道你嘛~”白君绾看了看花灵儿的姿态，瞬间就判断出来了，她现在是在装醉，就是在装傻回避自己的问题罢了~
    “略略略~你怎么这么懂我啊，每次说谎话的时候，都被你看出来~”花灵儿又揉了揉自己的太阳穴，然后悻悻然地回了一句，看起来有些失落，毕竟被人一下就识破了，多多少少会有些挫败感~
    “我还不知道你啊？我跟你的脾气出奇地对付，你开口我就知道你想要说什么了~”白君绾白了花灵儿一眼，就这么回道~
    “就是因为晓笙吧？”白君绾又补充了一句，看样子是有了一些自己的猜测了~
    “是~”花灵儿点点头，然后就乖乖地从床上下来了~
    “没必要啊，就是听我说他不想再找第三个女朋友，就郁闷得自己一个人去酒吧喝酒吗？”白君绾看着自己眼前的这个好姐妹，有些恨铁不成钢的感觉~
    “没办法啊，我就是这么一个固执的人，从小到大我都没有对哪个男孩子心动过，我也不是没有见过帅哥，也没有什么感觉，但是当时看到晓笙的时候就有一种怦然心动的感觉了~”花灵儿摇摇头，然后叹了一口气~
    “你之前交的那几个男朋友呢？”白君绾问道~
    “那些啊？那些都不算是男朋友啦，我就是稍微释放一些善意的信号，他们就像是舔狗一样舔上来了，我都不知道这是怎么一回事，于是就每次都虚与委蛇~”花灵儿摇摇头，“那时候我甚至以为男孩子都是这样，看到漂亮的女孩子都走不动道来着，当然，我错了~”
    “你之前还说有我这个好姐妹就够了，不想嫁人了，跟我过一辈子就心满意足了哈哈哈哈~”白君绾似乎突然想起来了什么值得高兴的事情，于是就对这个花灵儿调侃了一下~
    “我上次就说过了，让你也别太高傲了，总有一天你也会遇到一个让你流泪的男孩子的”白君绾又补充了一句~
    “那我不是还没有见到苏晓笙嘛~不过其实跟绾绾过一辈子也不错，咱俩挺对付的，哈哈哈哈~”花灵儿掩嘴一笑~
    “别了吧，我俩过一辈子啊？你想跟我磨豆腐啊？就像....就像轻衣和雨瑶一样？”白君绾看着自家闺蜜问道~
    现在的洛轻衣和林雨瑶已经是人尽皆知的情侣了，两人似乎一点都不畏惧世俗的眼光，大大方方就承认了彼此之间的关系~
    “其实也不是不行啊？绾绾这么好看，身材这么好，感觉也挺爽的，嘿嘿~”花灵儿傻乎乎一笑~
    “得了吧？那你是喜欢我还是喜欢苏晓笙啊？”白君绾感觉自己的心跳有些莫名地加快~
    “唔——我想想~都喜欢啦~喜欢绾绾，也喜欢晓笙，但是要是非要比一比的话，还是要更喜欢晓笙一些，毕竟我是女孩子嘛~”花灵儿回道~
    “得了，花灵儿，我跟你这么久的友谊，居然比不上一个相见几个月的男生，泪目了~”白君绾捂着自己的胸口，一副很形痛心的样子~
    “那要不然？绾绾跟我一起嫁给晓笙吧？”花灵儿略微思索了一群*!翏{玲②洱傘逝（八）紦师下，然后似乎做出来了什么成熟的决定，就这么回道~
    “得了吧？好怪啊灵儿！”白君绾一想到花灵儿说的事情发生的可能性，就忍不住脸一红，“这是不可能的事情啦，真的好奇怪啊~”
    “那有什么的嘛？翅膀多了，打结不是很正常的一件事吗？”花灵儿坏坏一笑，“大不了到时候大被同眠嘛，玩一玩三那啥来着？”
    “唔——”花灵儿正要说话，就被一脸羞耻的白君绾捂住了嘴巴，身为白家的长女，她这个身份让她不能这么放肆地去想这些东西~
    也是作为白家长女的一丝丝高傲，让她不能够接受自己和好姐妹一起嫁给同一个男生~
灵$梦,|首|-发
    两人就直接打闹在了一起.....
    301宿舍
    今天的洛轻衣一大早就开了直播，数据和人气什么的自然也是没有必要说了，不知道多少人因为大早上为了看衣酱的直播，上班摸鱼被老板逮了个正着~
    而洛轻衣这一天直播的原因，是因为想要对自己这一部电影还有其衍圣出来的各种周边产物，做一个阶段性的总结，并且感谢每一个支持的粉丝~
    其实说白了，就是粉丝感谢会，说了一些感谢的话语，然后在直播间抽了一大堆奖品~
    最后说了一些以后也请多多支持之类的话语，便直接下播了~
    其实洛轻衣自己也知道这一次的直播有点水，几乎没有什么实质性的内容，但这也算是一个必须的东西~
    这是一个必须的流程罢了~
    “衣酱，你现在有空嘛？要是有空的话，陪我出去玩玩吧~”阮萌坐在自己的床上，对着洛轻衣问道，“有些事情想跟你说一下~”
    “嗯哼？”洛轻衣愣了一下，因为上次跟阮萌发生意外之后，就再也没有过任何的联系或者交流，这次也算是可以名正言顺地商量一下了~
    “好不好？就上次的那件事情~”阮萌看着洛轻衣，一脸的坚定~
    “啊？什么事啊？”阮软一脸好奇地问道~
    “小孩子不要多问！”两人异口同声地回道~
    “好吧~”阮软低下头来，不敢再说话~
    PS:今天还没开学，不过刚来到学校，事情有些多，十点多才猛然想起来自己两本书都没有更新，然后才开始码字，差点就给忙忘了~
    还要准备考试补考，毕竟挂了五科，还有两个星期补考，压力有点大~
    草了，十一点四十的时候宿舍突然停电了，才写到1700多字要不是我笔记本还有电池，手机还可以开热点，就要断更了，吓死我了~


第509章 : 第四十章：面馆
    姑苏大学 校园东南角
    这里有一家新开的川城小面馆，听校园论坛上的讨论来看，似乎还是不错的，至少吃过的人都说好，不说好的人也不会在网上抹黑吐槽，这就值得一试了~
    而现在在这间川城小面馆的角落里面，有两个女孩子对象而坐~
    一个是约莫一米五出头的银发小萝莉，一个是戴着一副墨镜的休闲装少女~
    这一桌人引起了大家的注意，纷纷投了目光过来~
    因为其中一个可爱的小萝莉，是罕见的银发，而且看得出来，这不是后天染成的，而是天生的一头柔顺的银发，这就有些稀奇了~
    而对面的那个戴着墨镜的少女，即使被墨镜遮盖住了眼睛，也难以掩盖其精致的面容和绝佳的气质、身材，所以这一桌都很吸引眼球~
    不过幸好没有人根据银发这个特征将阮萌认出来，不然既然认出阮萌来了，那么洛轻衣的身份基本上也就是呼之欲出了~
    “同学你好，这是你的川城小面，中辣~”服务员拿着一个托盘，然后又端上了两碗面条，放在了两个女孩子的面前，“请慢用，而且如果在享用美味的过程中，觉得有些太辣的话，我们这边还有免费冰镇的凉茶哦~”
    “好的，谢谢姐姐~”阮萌抬起头来对着服务员甜甜一笑，惹得后者心都要化了，毕竟谁都对可可爱丨爱的小萝莉没有什么抵抗力呀~
    “不客气哦~”服务员摆摆手，然后就回后厨去了~
    这时候的洛轻衣才发觉，原来是自己这段时间以来，习惯性地选择失明了，没有看到阮萌其实也是一个可爱的小萝莉，只是觉得她是阮软的姐姐，就应该懂事、大方、成熟，没有想到阮萌也是可以撒娇的~
    或者说，也是想要撒娇的~
    “衣酱擅长吃辣吗？”阮萌夹起一筷子面条，放在嘴边吹了吹，看着红油油的汤底，有些犯怵，因为信了广告菜单上的邪，说中辣是最正宗的川城小面，于是就要了两碗~
    “还好吧？我们姑苏这边，不是很常吃辣，江南一带都差不多，口味都偏向清淡，比起辣椒和食盐，其实我们更喜欢加糖~”洛轻衣摇摇头回道，“小萌是广南人吧？我记得广南口味也是很清淡的来着？”
    “是啊，不过也还行.....”阮萌直接就就吃了一大口已经吹凉的面条，然后嚼了两下，随后整张脸都变色了~
    “啊啊啊！好辣好辣！”银发小萝莉直接就喊了一声，吸引了所有人的目光~
    “唉~”洛轻衣叹了口气，然后就走到了旁边的凉茶柜面前，给阮萌接了一杯冰镇凉茶，小萝莉马上一口就喝掉了，这才好受了许多~
    “都说了要微辣都够你受的啦，还吃中辣，非要逞强~”洛轻衣嗔怪一声，然后自己试了一口，皱了一下眉头~
    还行，虽然很辣，但是还在承受范围之内就是了~
    “衣酱好厉害诶，明明这么辣，还一脸淡定的样子~”阮萌看着洛轻衣夸赞了一句~
灵(!梦!首^发
    “行了小萌，别情人眼里出西施了，这有什么好夸奖的啊？”洛轻衣无奈道~
    “诶嘿？衣酱承认自己是我的情人了吗？”阮萌一下子就来精神了，好像刚才被辣的那一下瞬间就治愈了~
    “行了，别胡扯哈！”洛轻衣怔了一下，然后吃了一口面，“说说吧，那天是怎么一回事啊小萌？”
    “嗯哼？不是吧？衣酱哪里还好意思问我呀？这不是我应该问你的嘛？”阮萌眨巴眨巴眼睛，然后坏笑了一下问道~
    “你！”洛轻衣一时语塞，说不出话来，因为确实是自己先动手的，但是问题在于，为什么阮萌后面又主动配合甚至不让自己走了呢？、
    “我那天是因为出去玩的时候，被瑶瑶这个家伙勾起了邪火，然后这个家伙又不负责任地走开了，加上你又刚好坐在软软的位置上，所以我一回到宿舍就以为你是软软，然后就......抑制不住自己的生理欲望了~”洛轻衣有些脸红，说话的声音很小，这自然是不能让周围的人听到的，不然岂不是直接就社死了？
    “那我被衣酱这么一勾，起了生理反应，不是也很正常的意见事情吗？”阮萌还是笑吟吟的样子，似乎无懈可击~
    事实上也是如此，要是阮萌一口咬定是自己正常的生理反应的话，那么就没有任何理由可以从她的身上得出来洛轻衣想要知道的答案了~
    “算了，也不跟你抖机灵了，衣酱，直说了吧，我其实也有些喜欢女孩子，特别是衣酱你~”阮萌 话锋一转，又直接就坦白了，这前后之间的落差让洛轻衣一时间都没有反应过来~
    “怎么？很惊奇吗？我妹妹是天生的小百合，作为一母同胞的姐姐，我拥有相同的属性，似乎不是什么难以理解的事情吧？”阮萌思索了一会，这么解释了一句~
    “还是说，衣酱觉得我这样的人，配不上你呢？”
    “没有没有！”洛轻衣连连摇头，“只是，小萌你何必再来趟这趟浑水呢？本来我和瑶瑶、软软之间的关系就够让我头疼的了，你要是再掺和进来的话，我可能就撑不住了啊~”
    “那无所谓啊，衣酱不用考虑我的，雨瑶和小软先来，我这个后来者就不奢求太多了，不需要你特别为我考虑，只需要衣酱给我一个确切的承诺，并且对我的态度、定位有所改变，那就已经很足够了呀~”阮萌摇摇头~
    我就是要趟这趟浑水，而且不用劝我，劝也没有用，我就是要这么做~
    “对不起，我不能给你这个承诺~”洛轻衣放下筷子，然后起身就要走人~
    “为什么？！为什么小软就可以得到？！我就不行？！我有哪一点比小软差吗？！”
    “滴答”那是泪珠滴落面碗中的落水声......
    PS:今天的更新就到这里了~
    昨晚差点断更的阴影还历历在目，草了，搞得我现在都停电PTSD了~


第510章 : 第四十一章：不开心
    很显然，两人最终还是没有谈拢，不管是对于这一份过于激进的感情的抗拒，还是来自道德上的谴责，总之洛轻衣就不能接受这个结果，所以直接就起身走人了~
    只留下阮萌一个人坐在原地，不停地擦眼泪，周围的人都以为这个小萝莉被辣哭了，倒也正常，不是什么奇奇怪怪的事情，于是也没有人理会她~
    阮萌坐了一会，然后开始吃着自己面前的川城小面~
    很辣，但是现在吃起来，似乎没有什么感觉了，是麻木了吗？
    她一边吃一边掉眼泪，也不知道是因为伤心还是因为太辣，甚至到后面她还把洛轻衣的那碗也给吃掉了~
    “服务员，买单~”阮萌擦了擦自己的嘴巴，平复了一下心情，喊了一声~
    “小妹妹，以后来咱们店，点一个微辣就可以啦，别逞强了，你看看你，吃得一把鼻涕一把泪的，好好的一张漂亮脸蛋都弄花啦~”服务员走过来，还很贴心地用纸巾在阮萌的脸上擦了擦~
    “漂亮脸蛋有什么用？花了就花了吧，反正也没有用，没人喜欢没人爱~”阮萌嘟囔着嘴巴，一副赌气的样子回道~
    “说什么话呢？追你的男孩子不少吧？”服务员笑道，“还有哦，刚才的那个小美女已经买过单了，所以你就不用买单啦~”她又补充了一句，然后收拾了碗筷就走了~
    留下阮萌一个人在座位上发呆，呆呆地坐了良久，这才起身，一步一步走出这个小面馆~
    不过出了餐馆之后，阮萌发现，自己似乎没有地方可去了~
    回宿舍？衣酱现在肯定就在宿舍吧？自己现在要是回去的话，该怎么面对她呀？
    去教室自习？她可不觉得自己现在的这个状态能学东西，反而会一个控制不住，然后哭出声来，打扰到其他同学自习就不太好了~
    “哧——孤魂野鬼~”她自嘲一笑，然后步履蹒跚地往公园走去~
    301宿舍
    没有出乎阮萌的意料，洛轻衣确实是第一时间就回到了宿舍~
    这时候的301一个人都没有，所以洛轻衣也难得获得了一次独处的机会~
    此时的她就这样坐在自己的床沿，低着头，刷着手机，也不知道该干什么，就是在桌面滑来滑去，顺便把状态栏拉上又拉下，总之就是百无聊赖地坐着一些无聊的事情~
    “我能怎么办呢？你和软软，总是有一个要被我伤到的，所以对不起了，小萌~”洛轻衣自言自语道~
    相比起阮萌这个姐姐，洛轻衣明显是对阮软这个妹妹的感情更为深刻，因为她是最早和洛轻衣认识的人，即使是阮萌也是通过阮软才跟洛轻衣打上交道的~
    “叮咚~”一条短信点亮了少女的屏幕~
    “您本月的直播任务时长尚未完成，本月所剩时间无几，请您注意————小电视社区直播区”
    因为洛轻衣到底是跟小电视社区签了合约的，肯定就会有一定的直播时长要求~
    虽然这些东西都是可以忽视不用管的，但是洛轻衣还是尽量每个月都会完成任务，以此督促自己，不要太摸鱼而让粉丝们觉得受到了冷落~
    “那就再直播一会吧~”洛轻衣看了看自己的时长，还差两个小时才完成任务，干脆就一下子聊两个小时的天就完事了嘛~
    青葱玉指很熟练地点开了小电视社区的直播功能，少女稍微对着镜子整理了一下仪容，就打开了摄像头~
    素颜是一回事，但是邋遢又是另一回事了，可以不化妆，但是一定要整洁大方~
    不过尽管妆容什么的是可以变化的，但是脸上的表情和心中的情绪可没有这么好改变~
    所以洛轻衣即使已经是很努力地将自己的不开心收敛了起来，也还是被粉丝们看了出来~
    “衣酱怎么啦？今天好像不是很开心的样子？”
    “是被人欺负了吗？！”
    “不是吧？这个世界上还有人舍得欺负衣酱啊？！这还是人吗？！”
    “我...没有啦，没有被欺负，就是单纯地有些不开心罢了~”洛轻衣看着弹幕中的问话，本来是想要说一句【是我不小心欺负了别人】，但还是没有说出口，自己现在已经不是当初的那个百来万粉丝的小网红了，而是几千万粉丝的大明星了，这些东西都是需要注意的~
    不然说一句话出去，被那些营销号添油加醋地扩散一波，然后再被一些“纯路人”上来阴阳怪气两句，那这件事情就要失控了，变得没有任何一个人可以确定走向了~
    “我想问一下，要是你们被人表白的话，会不会有烦恼呢？假设是因为一些外部因素，所以不得不拒绝她呢？”洛轻衣想了想，问了这么一句话~
    “别开玩笑了，被人表白，这辈子都不敢去想啊~”
    “你还真看得起我2333”
    “她好像真的想要跟我这个母胎solo二十年的单身狗讨论这个问题？”
    “噗嗤~”看着弹幕上飞过去的一条条回应，少女忍不住笑了一声，确实很有喜感就是了~
    “好啦，说一说吧，我现在有些烦恼呢~”洛轻衣稍微让自己的神色正经了一些，尽量让自己看起来不是在开玩笑的样子~
    “喜欢就接受，不喜欢就拒绝，有好感就先观察~”
    “楼上说的对，这是永恒不变的真理，其他的什么东西都要靠边站~”
    “外部因素终究是外部因素，只要两人之间的感情足够坚定的话，肯定会压倒外部因素的~”
    “要是那个人每天都向衣酱表白的话，现在可能会因为所谓的外部因素而被拒绝，但是这样坚持下去，三年五年甚至十年后呢？那时候的外部阻碍还成立吗？说难听点，只要肯挖，钻石墙角也得给人挖出一个洞来~”
    洛轻衣忽略了一件事情~
    阮萌是她的忠实粉丝，每一场直播都是会看的......
    PS:这周应该还是单更，然后周末会双更，至于周一和周五，得等我过完这一周之后，看看每天的空闲时间，然后再安排了~


第511章 : 第四十二章：我想跟你争一争
    是的，作为洛轻衣粉丝的阮萌是不会错过洛轻衣的任何一场直播的，即使是现在也是一样，她在接收到了信息之后，第一时间进了房间，并且承担了房管的工作~
    现在的她看着屏幕里的那张绝美的面容，心头复杂万千，一时间不知道该做什么比较好，所以并没有发弹幕或者打赏礼物，什么都没有做，而是静静地看着洛轻衣~
    “我在看着你，你知道吗？”阮萌看着洛轻衣的脸颊，自言自语了一句，“即使是这样，我也离不开你呢~”
    “我们换个话题吧？先不说这个了~”洛轻衣突然话锋一转，“明人不说暗话，我就直说了，因为这个月的直播时长不够，我就是来水时长哒，所以就什么也不做，就是聊聊天而已，没意见吧？”
    “嘛，没意见”
    “聊天就聊天啊，聊天不也是一项直播项目吗？我就喜欢看衣酱闲聊杂谈呢~”
    “请问主播对XX国和XX国之间爆发的武力冲突有什么看法？”
    【系统消息】：用户【啊哈哈12345】被房管【衣酱的萌萌哒】踢出房间
    【房管】衣酱的萌萌哒：直播间内禁止讨论**色情内容以及政治内容，违者踢出直播间哦~
    “什么傻卵啊？”
    “笑死我了，一个刚注册的一级小号，入站考试的动态还是前天，这是专门注册来给衣酱抹黑了？”
    “指不定是哪个眼红主播的水军呢，不用管它，继续聊天吧~”
    “这个【它】字就用得很精髓了~”
    这个时候的洛轻衣才注意到，阮萌在看自己的直播啊？
    一时间，少女的心态就发生了微妙的变化，甚至想要直接下播以逃避阮萌的视线~
    不过她还是忍住了没有这么做，因为这也太奇怪了，搞不好还要传出去什么压不住的绯闻，那就坏事了~
    但阮萌还是看出来了，在自己发送了信息的一瞬间，洛轻衣的瞳孔稍微收缩了一下，然后脸上的表情似乎是有些震惊，以及.....害怕？
    总之就是看出来了，衣酱是想要直接下播来避开自己了~
    “我有这么恐怖吗？”阮萌擦了擦自己眼角的泪水，“明明我和阮软身高也差不多，长相更是一模一样，为什么会这样对我？”
    “明明是一母同胞的姐妹，为什么会这样啊？”阮萌有些委屈~
    其实从小到大，虽然她总是对阮软很严厉，看起来是个经常欺负妹妹的人，但实际上，她几乎每次都会把好处让给妹妹来拿，即使是本可以平分的东西，她也会把自己的那一份让出去，因为她从小就被教育了，作为姐姐，要学会大方一些~
    “让了你十几年了，可是，我这一次，不想再让给你了啊，小软~”阮萌似乎是陷入了一种沉思，“姐姐也有姐姐想要的东西，不可能什么都让给你的啊~”
    “要不然，我今天直播一下打游戏吧？”似乎是怕自己的心态有些不稳，聊天的时候容易被人察觉到自己的情绪波动，所以洛轻衣决定还是直播打游戏吧，起码是可以分散一下注意力的~
    直播间的观众们虽然对洛轻衣突然改变主意感到有些吃惊，不过还是认可了少女的说法，反正大家都是来看衣酱的，做什么不好？就算是直播睡觉也一样有数不清的人在直播间看吧？
    “心慌了？”阮萌看着屏幕，似乎是看穿了一切~
    而这个时候的阮软还在上课，所以屏蔽了一切通知，没有看到洛轻衣的直播推送，而陈诗蕊在画室给洛轻衣画同人图，所以也没有看~
    至于为什么⑴陵尹⑺思焐⒐⑷（>九）ba灵盟有了数位板还要去画室画画，陈诗蕊的说法是，那里有一种可以让她安心下来的东西，能让她专心画画，效率不是在宿舍能比的~
    “唔——这节课好无聊啊，明明之前的那个教授上课又有水平又有趣，但是现在换了这个代课的讲师，就是只会念PPT，我还不如回宿舍自己自学呢，还要在这里听你巴拉巴拉的，没劲~”阮软吐了吐舌头小声说道~
    她可不敢大声说话，因为教室里面还是很安静的，要是自己说话太大声引起了老师的注意力的话，那就麻烦了~
    “算了，看看手机吧~”一米四九的银发萝莉将自己放在桌子底下的手机拿了出来，然后低下头点亮了手机~
    “叮咚~”正好，这时候姐姐阮萌给她发来了一条消息，不知道是想要说什么~
    “在干吗呢小软？”果不其然，是姐姐惯用的开场白~
    “在上课呢姐姐大人~”阮软想了想，决定还是回复姐姐一下比较好，不然要是装傻的话，玩意待会被姐姐识破了，那也是一件麻烦事~
    “那没事了，你先上课吧~”阮萌回了一句，然后就没有了消息~
    但阮软知道，自家姐姐是不会无缘无故来找自己的，所以这肯定有事~
    “有什么事情你就说吧姐姐，我这里教授刚好去办事了，现在自习呢~”她回了一句~
    “这样啊？”对方隔了一分多钟才回复，显然是犹豫了一会才决定回复的~
    “小软啊，你和衣酱的事情，我已经知道啦~”阮萌思量再三，还是说出来了自己一直想要说的东西，没有什么弯弯绕绕的，就直接A了上去~
    “扒拉~”一声，阮软的手机一个拿不稳就掉在了地上，发出来了不小的声音，台上的老师皱了一下眉头，然后就朝着这边看了过来~
    “对不起！”阮软赶紧连连道歉，然后从地上将手机捡起来，趴在桌子上不敢说话，生怕惹怒老师~
    讲台上的老师咳嗽了一声，便不再管阮萌，继续念他的PPT了，可能是要赶工，念完早点走人吧？这才让她逃过了一劫~
    就这么一会功夫的，阮萌发给阮软的未读消息，就已经积累了好几条了~
    “衣酱也承认了，所以不用瞒着我啦小软~”
    “首先恭喜你”
    “其次我也挺羡慕你的~”
    “最后....我想跟你争一争~”
    PS:今天的更新就先到这里了


第512章 : 第四十三章：摊牌了
    又是“哐啷”一声，阮软的手机又一次掉到了地面上，又一次吸引了老师的注意力~
    “这位同学，我已经三令五申说过了，我的课上是不允许玩手机的，即使是记笔记也只能用纸笔来记，你这是在干什么？”老师自然是绷不住了，因为刚才就已经给过阮软一次机会了，现在还犯这样的错误？！
    “对不起老师！我还有点急事，我先下课了！”阮软捡起手机，然后光速收拾好了自己桌子上的书本，然后直接就跑出了教室，只留下还一脸懵的老师~
    “你这是早退！是要记缺勤的！”
    “不管了，我真的有急事！”
    “你这？！”
    301宿舍
    洛轻衣还在直播，一边打游戏一边胡思乱想着，完全就没有了平时的水平，就像是一个没有任何章法乱打的新手一样~
    大家也都看出来了，今天的衣酱有些心不在焉的，但也没有人去点破她，谁没有点烦心事呢？还是多加理解吧~
    “咔嚓”一声，阮软直接就推门走了进来，然后看着来正在直播的洛轻衣，又看了看宿舍的周围，似乎是在找谁一样～
    “衣酱，姐姐呢？”小萝莉问道～
    “你说小萌啊？”正在直播的洛轻衣显然是被突然进来的阮软吓了一跳，然后看着后者，想了想，“现在的她不在宿舍，要是我估计的话，现在应该是在公园之类的地方吧？”
    “姐姐是不是跟你说过什么了，衣酱？”阮萌看着洛轻衣的脸庞，有些紧张地问道～
    “不好意思啊，我舍友找我有点事情，所以这次的直播就先到这里吧，晚上再补回来，抱歉啦各位～”似乎是察觉到了事情有些不太对劲，洛轻衣急急忙忙交代了一句，然后就直接点击了“下播”的按钮，显得有些狼狈～
    看到眼前的少女的这种反应，阮软就已经猜出来了一个大概，大概是姐姐真的A上去了吧？
    “姐姐是不是跟你表白了，衣酱？”阮软看着少女的美目，一直盯着不肯放开，其中蕴含着的情绪让少女觉得有些羞愧，自己是不是有些不太对得起这只小萝莉啊？
    “是这样没有错～”，洛轻衣虽然不知道阮软为什么会突然就这么问，但既然这么问了，那肯定就是是听说了什么奇奇怪怪的东西了，既然这样的话，那么现在说谎话也是有些无力了，还不如直接坦白，省得到时候被阮萌拆穿，到时候反而破坏了自己和阮软之间关系～
    “姐姐什么时候开始的？”阮软的声音中带了一丝丝彷徨，似乎有些害怕，有些不安～
    自己好不容易才得到的珍视之人，现在有了要被抢走的风险，这换了谁不得害怕啊？更何况那个要跟自己抢的人，是自己的亲姐姐啊！这就有些难搞了～
    “大概，是几天前吧？”洛轻衣回道，“几天前她就已经有了苗头，今天才正式向我告白的，就在校园里面新开没多久的那一家川城小面馆里面”
    “当然，我拒绝了她，很干脆了当地拒绝了她，然后买单走人，并没有答应她的告白，这你就放心好啦小软～”少女补充了一句，似乎是为了尽量减轻阮软的不安，才这样强调的～
    “果然，姐姐好狡猾～”阮软咬牙回道，“几天前就已经开始打衣酱的主意了，今天还向衣酱表白，要不是衣酱拒绝了的话，恐怕也不会跟我说吧？就这么静悄悄地挖了我的墙角，我到时有理都没地说去～”
    “这个东西，其实我也不好说谁对谁错，勇敢追求自己的爱情，怎么说都是一个勇敢的行为，但是f凡事也有个先来后到，而且这种挖人墙角的行为，确实是有些不厚道就是了～”洛轻衣想了想，然后劝了一句，主要是不想让阮软这么生气，不然气坏了身子，倒也是一件吃亏的事情～
    “那这么说，其实我也有些不太对啦～”阮软一下子就没了刚才的气势，因为洛轻衣方才的话语中，其实也无意中将她带了进去～
    如果对林雨月来说这段话的话，那么对象就是自己了啊～
    “衣酱的意思是我过河拆桥，自己挖了别人的墙角，不允许别人挖自己的墙角吗？”阮软红着眼问道～
    “诶？！没有啊！我没有这个意思，阮软你别多想了～”洛轻衣吓了一跳，这只小萝莉的联想能力是不是太丰富了一点啊？
    她上前去抱住阮软，然后摸了摸后者的脑袋，“好啦阮软，我知道你现在肯定很慌张很不安，但是你相信我好不好？我是那么容易被人挖走的类型吗？你可不要忘记了，要不是瑶瑶许可了，你现在指不定还在追我哦～”
    “诶？好像是诶？嘿嘿～”阮软抬起头来,又变成了一个傻笑的小萝莉了～
    “你什么时候才能变聪明啊软软？这又成了一个大傻瓜蛋啦～”洛轻衣无奈一笑，也没有嫌弃的意思，只是觉得这样的阮软多多少少有些好笑就是了～
    “咔嚓”一声，刚被关上不久的门又被打开了，进门的人自然是阮萌，在给妹妹阮软发了消息之后，她就不紧不慢地从公园走回来了，然后轻轻关上门，就这么看着相拥在一起的阮软和洛轻衣，也不说话，就是这样静静地看着～
    “怎么？回来向我向我宣战了？”阮软看着自家姐姐，心情真的很复杂，因为对姐姐还是很敬重的，这是一个将自己从小照顾到大的人，怎么可能不敬重呢？
    但是另一方面，阮萌现在已经成了自己的情敌了，是一个不顾姐妹直接情谊也要跟自己抢衣酱的情敌啊，这又让她难以自抑地开始讨厌起阮萌来～
    两种情绪交错，使得现在的空气变得格外冰冷......
    PS:今天还是单更，晚上不但要上课上到十点钟，下课还要去开会，还一堆破事，烦死了，每天晚上更新的时间都这么极限，开学屁事就是多～
    不管了，直接拿块平板坐在教室后面一边听课一边码字了，我太难了w～


第513章 : 第四十四章：齐聚一堂
    洛轻衣拉着阮软的手，就这样看着阮萌~
    意思已经是很明显了，这次我站在阮软这边，对不起了~
    可是阮萌似乎没有半点想要退缩的意思，反而是直接就迎了上来，然后和洛轻衣、阮软两人对视着，似乎是在表达自己的决心~
    “没有用的，小萌，强扭的瓜不甜~”洛轻衣摇摇头~
    本来她已经做好思想准备了，阮萌可能会拿自己不久之前认错了人，然后跟她做了一些不可名状的事情，来离间自己和阮软，但是现在来看，阮萌似乎没有这个意思~
    这倒是让少女松了一口气~
    虽然她有信心把这件事情解释清楚，或者说让阮软不会心怀芥蒂，但是多一事肯定是不如少一事的~
    “不，扭下来的果子就算是不熟，放在怀里抱久了一样是会熟的~”阮萌摇摇头，看样子是并不想要有任何的退缩，想要得到洛轻衣的一个承诺~
    “阮萌！你不要太过分了！”阮软看着自家姐姐，喊了一声，她已经不知道多久没有直呼过姐姐的名字了，喊完自己还愣了一下~
    阮萌听到这句话自己也怔住了，因为确实很久没有听妹妹喊过自己的名字了~
    上一次喊的时候，还是在小时候，自己抢走了她心爱的玩具，然后被她追着打了一条街，还一边喊自己的名字呢~
    这次的情况其实也类似，只不过自己这次要抢的不再是她心爱的玩具，而是她心爱的人了，这或许更严重一点？
    “我不觉得我过分，你可以追求自己的幸福，我为什么不可以啊？！小软，从小到大我都让着你，这次你让姐姐一次好不好？”阮萌看着自家妹妹的眼眸问道~
    “不要！这不能让！”阮软直接就像一只拨浪鼓一样连连摇头，“没有任何一个人会心甘情愿地把自己心爱的人让出去，即使你是我姐姐，那也是不可能的事情！”
    “还有，你以为感情是一厢情愿事情吗？你有考虑过衣酱的感受嘛？衣酱已经明确说过了，不会接受你的！”阮软看着自家姐姐，突然感觉这张相处了十几年的面孔有些陌生~
    幸好陈诗蕊没有回来，不然现在的局面恐怕会更加混乱，这算是不幸中的万幸了~
    “得了吧，衣酱的性子我已经摸透了，虽然不会主动答应别人，但要是在现有的恋人同意的情况下，自身是对有好感的女孩子没有什么抵抗力的~”阮萌摇摇头，“别看衣酱现在拒绝得义正严词，到时候你和林雨瑶要是同意了的话，我八成能成功！”
    “不要否认，这个是真是假，你自己知道~”阮萌看着阮软又补充了一句~
    阮软一时间说不出话来，因为她知道，自己的恋人确实是这样的，真的被姐姐说中了，要是当时林雨瑶没有同意的话，自己现在恐怕还是在苦苦求而不得，但是林雨瑶一答应在，自己几乎是没有花费太大的力气，就一次成功了，不得不说姐姐看人是真的很准了~
    “我....”洛轻衣一时语塞，一样说不出话来，因为她确实被阮萌说中了，甚至阮萌总结得比她自己还要到位~
    她就是这样的人，说难听一点，自己的那部电影，其实算是半个本色出演了，自己算是一个小绿茶了~
    至于自己的男身，那就更是这样了，大家都以为自己的男身是不喜欢陈诗蕊、纳兰锦芯、花灵儿、白君绾，但事实却是，他心中对这几个女孩子都有不少的情愫，只是一直在自我抑制罢了~
    这也就是为什么，即使没有答应几个女孩子的表白，但还是藕断丝连着，因为舍不得短，也不想断~
    所以楚云梦、柳妍妍在一开始就已经看透了自己男身的本质了吧？
    所以才在一开始就放开了对自己男身的管制，不想去操这个心~
    胡思乱想了一通的洛轻衣，将自己的注意力拉回到现实中，发现自己面前的两只小萝莉已经掐起来了~
    虽然因为阮萌平时锻炼比较多，再加上天生力气比较大，所以一般都是她占优势，但因为阮软现在极其愤怒，所以两人倒是打了一个势均力敌，谁都奈何不了谁~
    “好了！你们俩别打了！再打的话，以后我两个都不理了！”洛轻衣赶紧上去劝架~
    这都什么年代了啊，还因为追女孩子打起来，这也太荒唐了一点吧？！
    而且自己身为当事人，没有半点感到开心，反而是极其尴尬，因为大家都是舍友，抬头不见低头见的，以后要怎么相处啊？！
    “哼！飞机场！”
    “切！大乃怪！”
    两人松开了对方，然后互相放了一句话，就闭上了嘴巴~
    “你们俩，唉~头疼~都是我的错~”洛轻衣揉了揉自己的太阳穴，有些难受，因为自己的问题，让本来关系很好的两姐妹直接掐了起来~
    “诶？衣酱别急啊，这不是你的错啦~”阮软看到洛轻衣扶额的样子，就有些心疼，于是上前来对着洛轻衣安慰道，“你不用担心我们俩的”
    “啦啦啦！轻轻，我又来上门蹭床啦~”林雨瑶唱着小歌谣，然后推开门直接就进了301宿舍，手上还抱着枕头，看样子是打算直接在这里睡觉了~
    要是放在平时的话，洛轻衣还是很欢迎林雨瑶来蹭床的，但是现在是什么时候啊？！怎么你来的这么巧啊喂？！故意挑好了这个时间来的吧？！
    进了门的林雨瑶并没有得到洛轻衣的回应，所以就已经感觉有些奇怪了~
    然后抬头一看，怎么感觉空气中有一股浓浓的火药味啊？
    两姐妹也看了林雨瑶一眼，然后对视了一下，都是无奈一笑~
    得，四个人齐聚一堂了~
    PS:忙疯了草，又要算综测成绩，查了一堆资料，找了一堆证明，算了半天63.97分差点不及格~
    我大一这一年真的是过得挺烂的~
    小说和学习两边都想要抓，结果两边都搞砸了，学习挂科，小说扑街，心情复杂~


第514章 : 第四十五章：最后的交涉
    两姐妹都说不出话来，因为在这一件事情上，林雨瑶才是绝对的正宫，她们俩其实都算是第三者，发言权是远远不如林雨瑶的～
    “嗯哼？怎么啦？怎么我一来就不说话了？搞得好像我是什么大魔王一样？”林雨瑶看到自己一进来，大家都闭上了嘴巴，还以为是自己今天是不是穿错衣服了？还是口红涂歪了？
    “今天的事情比较复杂，瑶瑶～”洛轻衣苦笑着对林雨瑶解释道，“你要是没有什么特别的事情的话，要不然就先回去吧？”
    “？啊？我....行吧～”林雨瑶环顾了一下四周，发现今天的301确实非常古怪，既然洛轻衣都这样说了，那么今天应该是不合适接待客人了，那自己还是先回去吧～
    “对了，枕头先放你这吧，下次我来的时候就直接可以用了，不需要再千里迢迢地拿过来了，你是不知道，路上的人看到我拿个枕头到处跑，都眼神古怪～”林雨瑶将自己带来的枕头扔上了洛轻衣的床铺，开门就要走～
    “去你的，搞得跟皇帝翻牌子一样，臭瑶瑶～”洛轻衣对着林雨瑶的背影瞪了一眼，抱怨了一句～
    “你见过哪个皇帝只有一个老婆的嘛？”林雨瑶转身过来，似笑非笑地看了洛轻衣一眼，“这里有真皇帝，我不说是谁，哼～”
    “咳咳“洛轻衣咳嗽了一声,有些尴尬，因为这话说的不就是自己嘛？
    “诶诶诶？！林姐姐！别走啊！”
    “雨瑶姐姐别走！”
    就在林雨瑶前脚踏出301宿舍大门的时候，两姐妹一左一右同时拉住了林雨瑶，不让后者走开～
    “嗯？你们？这是什么意思啊？”林雨瑶一脸懵，这是她始料未及的展开～
    “是这样的，我们做姐妹好不好？”阮萌拉着林雨瑶的手问道，“你是姐姐我是妹妹好吗？”
    “林姐姐别听她瞎说！”阮软在旁边看着，就有些急了～
    “这是怎么一回事啊？”林雨瑶被阮软对自己突然客客气气的态度给吓到了，“你们俩是不是有点大病啊？”
    “行了行了，别闹了，都坐下来吧～”洛轻衣实在是看不下去了，于是招呼着面前的三人，四个女孩子一起坐了下来，然后大眼瞪小眼，特别是林雨瑶这个时候已经一头雾水了～
    “其实是这样的，瑶瑶，阮萌也....也喜欢上我了，向我表白，阮软当然是不同意的，所以两姐妹就吵起来了，怎么劝都劝不听，这个时候你就来了～”洛轻衣三言两语就解释清楚了现在的大概处境，让林雨月恍然大悟～
    “轻轻你就是个小妖精，怎么招惹了这么多女孩子啊？万雌王是吧？！”林雨瑶撅着嘴巴嘟囔了一句，“我不管了，反正我也管不了你个小绿茶，你爱怎么样就怎么样吧，只要你喜欢你就接受，不用询问我的意见了～”
    “啊？！怎么这样的？！你不能这么随便啊林姐姐？！”阮软大惊失色，本来作为最强的一道壁垒的林雨瑶，直接就放开不管了？！现在自己又独自一人正面跟姐姐对抗了？
    “嗯哼？那好啊，我还是管一管吧，轻轻只能跟我一个人谈恋爱，你们两姐妹可以一边凉快去了～”林雨瑶抬起头想了想回道，“这样如何？满意了？”
    “我？！”阮软哑口无言，这就是她的软肋啊，平心而论，作为第三者的囷意霖翼齐事污久泗久坝她，想要谴责作为第四者的阮萌，似乎有些名不正言不顺的～
    “姐姐你为什么一定要插丨进来啊？！”阮软觉得自己都快要崩溃了，一边是自己最爱的恋人，一边是从小到大最亲密的亲姐姐，这可如何是好啊？！”
    “为什么不呢？你不也是**来衣酱和雨瑶的恋情中吗？我为什么不行呢？”阮萌这个时候已经是有些走火入魔的征兆了，整个人的语气和神态都有些黑化了～
    “........”阮软说不出话来，因为确实是这样的，自己本来就已经是名不正言不顺的了，没有什么理由去阻止姐姐～
    “衣酱，你是什么态度？”阮软看着洛轻衣，等着后者的态度，因为她才是当事人啊～
    “我？我...我不知道～”洛轻衣低下头，不做表态～
    这个时候的阮软就已经差不多心领神会了，因为洛轻衣没有拒绝也没有同意，关键是，没有拒绝！
    这个她可太熟了啊，只要自己和林雨瑶没什么意见，那么姐姐但凡愿意花点心思去缠一缠，衣酱绝对不会拒绝的～
    想到这里，阮软顿时觉得有些....愤怒？不对，失望？也不对，倒更像是一种无奈吧～
    为什么自己偏偏就喜欢上了一个小绿茶呢？而且还是这辈子非她不可的那种？
    话又说回来，要是衣酱不是一个小绿茶的话，那么自己也没有任何机会与她相恋了，这确实是一个事实～
    “你们反正是两姐妹，有什么大不了的啊？”林雨瑶在旁边劝了一句，让洛轻衣一阵懵～
    瑶瑶这是已经代入了大老婆的角色，开始给自己管理后宫了吗？
    “不，亲兄弟还明算账呢，两姐妹怎么啦？”阮软还是不肯松口，虽然她知道自己也有一些动摇了，但还是嘴硬不肯承认～
    “算了，看她们这两人的样子，一时半会也谈不拢的，要不咱俩先出去逛一圈吧？让她们两姐妹在宿舍里面自行商量就是了～”林雨瑶拉着洛轻衣就要往宿舍外面走～
    “诶？这样能行吗？万一她们俩又掐起来怎么办啊？”洛轻衣一脸担忧地看着两姐妹～
    “放心啦衣酱，我和姐姐不会再动手了，你们俩先出去逛一逛吧，我和姐姐两个人再谈一谈吧～”阮软叹了口气，知道今天是避不开了，干脆就跟阮萌敞开了做最后的交涉比较好～
    “行吧～”洛轻衣看了两人一样，然后跟着林雨瑶离开了301宿舍～
    “走吧，小妖精～”林雨瑶回头看着一脸不安的洛轻衣，调侃了一句，“能吸引这么多女孩子到你身边，也算是一种本事了～”
    PS：今天先一更，可能会有二更，等我今晚从图书馆自习回来再看看～


第515章 : 第四十六章：不合规矩
    “讲真的，我其实早就猜到了会有今天，你看我上次在阮软这个问题上就说过了，说顶多还能加一个阮萌，你看我有先见之明吧？”林雨瑶双手靠在自己的后脑勺出处，看着洛轻衣开玩笑调侃道~
    “你是怎么看出来的呀？”洛轻衣有些好奇，那个时候就连她都不知道有这个苗头。林雨瑶是怎么一眼看出来的？这真的是个玄学的问题~
    “很简单啊，直觉而已，我第一眼看到她的时候，我就觉得她也会喜欢上你的~”林雨瑶想了半天，憋出来这么一个理由~
    “切~我看你就是瞎猫撞见死耗子了~”洛轻衣拧过脸去，轻哼一声回道，“我跟你说啊，你这个就有点问题”
    “有什么问题啊？反正我就是不介意嘛，你之前也说过啦，没有任何人可以代替我在你心里的位置，那就够了呀~”林雨瑶摇摇头，“其他人要进来的话，那也是在你心里再找一块新地，又不赶我走，我有什么介意的？多俩邻居还热闹呢~”
    “这么说来，我心还挺大哦？”洛轻衣自嘲一笑，事情发展成这样，其实跟她脱不了干系，要是早早地就跟阮萌斩断关系，也不会藕断丝连，发展到现在的地步了~
    “那叫心胸宽广了~”林雨瑶忍俊不禁~
    “可是话又说回来啊，轻轻你这种性子，真的蛮让人担心的，就是这种舍不得斩断情丝的拖泥带水劲，就有些让人烦恼啊，你说说，谁跟你在一起会有安全感呢？说不定哪天又被哪个女孩子缠上了脱不开身~”林雨瑶想了想回道~
    “那我有什么办法吗？我就是心软啊~”洛轻衣嘟囔着嘴巴，她知道自己这个性子就是这样，没有什么办法，“我会学着改变自己的啦，我保证，除了阮软、阮萌还有你之外，不会再有第四个女孩子走进我心里啦~”
    “那谁知道呢？你现在可是才18岁啊姐姐~”林雨瑶凑近仔细看了一眼洛轻衣的眉目，“你现在还是个没长开的青涩少女呢，再过个几年，成熟妩媚起来了，那不得招惹更多的女人啊？”
    “不会的啦~”洛轻衣摇摇头，可是现在的她也只能摇摇头，没有什么话可说的了，也找不到什么有力的证明来保证自己能够做到这个承诺~
    “算了，不说这个了，说不定咱们出去逛一圈回来，这两姐妹就谈好了呢？”林雨瑶掏出手机看了一眼时间，“再过几个小时我们就回去~”
    “那我们这几个小时去哪里啊？”洛轻衣问道~
    “唔——这还用问？群撩起鸸③.磷飼I,X⑦掺（四）当然是.....”林雨瑶话还没说出口，就被洛轻衣给打断了~
    “打住，不去吃饭，不去看电影、不去游乐场、不去逛街、不购物~”洛轻衣看着林雨瑶的眼睛回道~
    “？”林雨瑶懵了，突然想起来，除了这些之外，自己还能去干什么啊？
    “那你想怎么样啊？哪都不去那就直接跳过过程，直奔目的了哦？”林雨瑶点了点自己的手机，然后将屏幕点亮，放到了洛轻衣的面前~
    “什么啊？”洛轻衣好奇地凑过去看了一眼，然后脸一红~
    原来是某个订酒店软件的订单详情，是一间大床房~
    “谁说了要跟你去那种地....地方啊？”洛轻衣轻哼一声，然后就随便在周围找了一个木椅子坐了下来，“不去~哼~”
    “轻轻今天怎么啦？怎么油盐不进的？”林雨瑶皱着眉头，伸手在洛轻衣的额头上抚摸了一下，“看样子没有不舒服吧？今天也不是不方便的日子啊？难道是....提前来了？”
    “没有，什么都没有，就是心情不太好，你也别瞎猜了啦，我就想跟你像现在这样，静静得坐着，就够了啊，哪里还需要什么其他的东西啊？”洛轻衣摇摇头，表示自己没有不舒服，也没有什么异常的征兆，就是单纯地不想出去玩而已~
    “行吧~”林雨瑶点点头，坐在了洛轻衣的身边，两人肩靠着肩，也不说话，就这样静静地坐着看日落......
    学生会 人事部 部长办公室
    “不是，你这也不合规矩啊？”纳兰锦芯看着自己手上的这份报表，“哪有直接一进来就是组长的？出了换届之外，不是都要从干事做起的吗？！”
    “你是人事部部长，你签个名字说合规矩就是合规矩啊，谁还敢说什么啊？”站在纳兰锦芯面前的是常务副会长张天宇，似乎这个是他一个同学或者好朋友，想要加入学生会~
    “不行不行！这不合规矩，要你就去跟白会长说，她兼任风纪委员长，她要是说没有问题的话，我二话不说马上就签字~”纳兰锦芯将手上的报表还给张天宇，然后继续低着头写自己的文件，根本就没有要鸟张天宇的意思~
    “纳兰锦芯，你不要给脸不要脸！”张天宇一下子就黑了脸，本来想着架空苏晓笙，现在已经是不可能的事情了，这本来就让他恼火了，现在还被纳兰锦芯这个人事部部长欺负？
    “这里是我的办公室，请张天宇同学出去！”纳兰锦芯也拍了一下桌子，拍桌而起嘛，谁不会啊？
    她没有喊会长，而是喊同学，这就有些值得琢磨的)宭$侕玲疤⒌淋究（三）六jiu'深意了~
    “怎么回事？怎么吵起来了？”苏晓笙推门进来，他刚准备下班回宿舍，现在经过纳兰锦芯办公室门口，又刚好听到里面在拍桌吵架，作为会长，他自然是要出去看看的~
    本来就因为自己的女身那边烦恼的他，现在又看到张天宇不占理又趾高气昂的样子，自然是更生气了~
    “张副部长！这里是学生会！不是你家！有什么事情好好商量，不符合规矩就服从规矩，服从不了规矩就自己提出申请退出学生会，我连夜给你呈上校董会！”少年看了看张天宇手上的报表，瞪了他一眼~
    PS:昨天还是没能双更ORZ，去图书馆自习去了，本来打算九点钟回宿舍码字，十点半才想起来~


第516章 : 第四十七章：刻字
    在处理完了这一桩小意外之后，苏晓笙看着张天宇的背影走远之后，准备出门，却被纳兰锦芯叫住了~
    “怎么了？我这还要回宿舍呢？”苏晓笙一心要走，因为一旦留下来的话，指不定又会发生什么奇奇怪怪的事情呢~
    “还没吃饭吧？一起？”纳兰锦芯掏出了自己的饭卡，在苏晓笙面前晃了晃~
    “不了，今天还不饿，打算先回宿舍洗澡休息，晚上再吃点东西当宵夜了~”
    “那晚上出去吃宵夜的时候，喊我一起去？”纳兰锦芯问道~
    “不了，我叫外卖的，不出去~”苏晓笙摇摇头，出了房门，轻轻关上，然后松了口气，之后便迈开步子走了~
    女身那边还没解决呢，他可不想再折腾下去了，两边都陷入感情纠纷的话，撑不住的呀~
    部长办公室
    “现在都对我敬而远之了啊？我有这么可怕嘛？”纳兰锦芯看着苏晓笙远去的背影，有些委屈，“明明就不讨厌我，为什么就不愿意更进一步呢？明明柳妍妍也没有什么意见不是吗？”
    是的，她已经和柳妍妍谈过了，对方表示无所谓，只要苏晓笙愿意的话，她这边不会加以阻拦的~
    所以现在唯一的难题就是苏晓笙自己不愿意坦率地承认自己的感情~
    “算了，回家一趟吧，这个学校呆得让人有些窝气~”她叹了口气，然后推门出去，锁好了门，带着自己的一个手机，就出了校门，已经有一辆黑色的轿车在门口等着了~
    “晚上好啊李阿姨~”纳兰锦芯对着司机位置上的一个中年妇女打了一声招呼，看起来这是她家的司机~
    “晚上好小姐~”妇人点头致意，“是直接回家还是先去哪里逛一逛？”
    看样子她是了解纳兰锦芯的，也是相处很久的老司机了~
    “载我到江边吹吹风吧？”纳兰锦芯想了想回道，“先不回家，回家里多无聊啊，只有爷爷一个人在家，我跟他也聊不了太多的话题~”
    “好，小姐坐稳了，我要发动汽车了~”妇人点点头，没有多问，这不是她一个司机应该做的事情~
    汽车启动很快，但又非常平稳，看样子不是什么低端车，虽然看起来很低调，但是奢华的地方却是内在踆翏灵二尔彡师巴捌是的~
    看着窗外飞掠而去的景色，纳兰锦芯按下车窗，让窗外的风吹进来，因为车速有些快，再加上车窗只开了一条缝隙，所以风有点猛，直接就将纳兰锦芯的头发吹乱了，形象受到了一丝破坏~
    “小姐是时候找一个替你梳头发的人啦~”驾驶座的妇人通过车内的后视镜看到后排的纳兰锦芯的模样，突然开口道~
    “找到啦，可是那人不肯给我梳头发~”纳兰锦芯悠悠地从自己的口袋中拿出来一个发夹，然后开始对着镜子整理自己的头发~
    “嗯？是哪家的小伙子这么不长眼啊？连咱家小姐这种都看不上啊？这眼光可比天还要高了啊~”妇人有些吃惊，因为她是看着纳兰锦芯长大的，知道这个女孩子有多优秀，绝对不是其他的那些庸脂俗粉可以相比较的~
    “也不是，只是因为他要帮别的女孩子梳头发，顾不上我”纳兰锦芯手上的动作僵了一下，然后又释然了，“没事，自己给自己梳头发也不是不会，干了多少年了~”
    妇人闭口不言~
    她算是知道了，小姐喜欢上了一个男生，可是人家已经是异。⑵ling山弍o澪G弃死爸裠有女朋友的人了，小姐还缠上去，自然是被人拒绝的~
    这件事她也不好评论谁对谁错，反正都是少男少女，大家都是会有冲动的时候的，这些是不可避免的，她还是不发表意见比较好~
    “小姐，我们到了~”车停了下来，这里是姑苏沿江路一个人烟稀少的路段~
    “好的，谢谢李阿姨，麻烦您在这里等我一会吧？”纳兰锦芯点点头，然后下了车~
    “不客气~”妇人摇摇头，然后也跟着下了车~
    纳兰锦芯自己一个人，跨过了栏杆，然后直接就走到了江边，踩在沙石上漫步~
    不远处走过来一个穿着制服的人，“诶？小姑娘！不能过这道栏杆！”
    “诶？先生，您等等~”妇人拦住了这个穿制服的人，跟他说道了几句话，这人听得一愣一愣的，然后看了看纳兰锦芯，就走人了~
    “大石头？”纳兰锦芯走着走着，就到了一块大石头面前，索性就直接爬了上去，然后躺在大石头上，吹着江风，到也算是挺惬意的~
    “嗯哼？这还有字啊？”纳兰锦芯突然就被自己眼前的景象给吸引住了，因为面前的这块大石头上面，似乎有刻字？
    “苏晓笙❤️林雨瑶”
    “嗯哼？！我发现了什么啊？”纳兰锦芯简直就不敢相信自己的眼睛，石头上面刻着两个人的名字，中间有一个爱心，还特意涂红了，这一眼就能看出来，是一对情侣刻下的小字啊~
    关键是，爱心两边的人她都认识，苏晓笙自然是没必要说了，而林雨瑶，这可是全校闻名的小百合啊，全世界都知道她跟洛轻衣是一对的，原来早年还跟苏晓笙有一腿啊？
    有意思~“纳兰锦芯从自己的兜里掏出手机来，对着这个刻字就拍了一张照片，“咔嚓”
    “还行~”纳兰锦芯确认自己拍下的照片足够清晰，然后就收起了手机，躺在石头上安安静静地吹着风，但是凌〬梦爾零⑧⒌ O」「⒐⑶陆⒐心中却浮想联翩~
    不知道苏晓笙和林雨瑶以前在这里干过什么事呢？
    双生空间
灵#[梦_首,+发
    “坏了，这怎么这么玄乎啊？上辈子刻下来的印记，这辈子怎么还在啊？”一只穿着白丝水手服的萝莉看着眼前的景象，整个人都懵了~
    “不行，得赶紧告诉宿主~”她点了点头，然后消失不见了~
    PS：这段时间还是单更吧，还要复习准备补考，周五补高数，周六补电分，下周四补数据结构、离散数学，下周五补线性代数，惨死了~
    补考完再补差不多十万字，补完还要写新书大纲，我要死了.......


第517章 : 第四十八章：就是我
    “爷爷！我回来啦！”纳兰锦芯推开自家的房门，然后朝着里面喊了一句~
    “咋咋呼呼的，我一听就知道是你回来了”屋里的老人听到了声音之后，就朝着门外看了一眼，“你说你一个姑娘家家的，总是这么没点形象，这能嫁得出去就怪了啊~”
    “诶？爷爷，您的意思是，我很难嫁出去吗？”纳兰锦芯本来还没有太在意，但是听到老人这么一说，整个人都愣住了，然后小心翼翼地问了一句~
    “咋咋呼呼的女孩子，没几个男人会喜欢的吧？总之我年轻的时候，就不兴这种，不知道现在是什么样子的~”老人想了想回道~
    “这样啊？看来我得改一下？”纳兰锦芯想了想，觉得爷爷说的话有道理，然后点了点头~
    “嗯？怎么？太阳打西边出来了？我以前这么说你的时候，你哪次不是当个屁一样放了？这会功夫怎么就开始在意了？碰上喜欢的男孩子了？”老人越想越不对劲，该不会是自家孙女恋爱了吧？
    “是啊，可是人家不接受我，我有什么办法啊？”纳兰锦芯摇摇头，“我打算改一下自己的性子~”
    她觉得爷爷说的也不是没有道理，像柳妍妍就不是这样咋咋呼呼的性子，而是落落大方、端庄得体，是不是自己错了啊？
    “那就看你自己的本事咯，这个年代都讲究那什么来着？那个词叫什么来着？我想想~”老人皱了皱眉头，“哦！想起来了，叫自由恋爱！”
    “我总不能派人去把人家绑起来，带回家里给你吧？”老人又补了一句，脸上满是揶揄之意，“以前不是老说自己大把男孩子追？怎么今天一个都搞不定了啊？”
    “哎呀，这个情况比较特殊啦，因为人家已经被捷足先登了，我有什么办法嘛？”纳兰锦芯一脸无奈的样子，“你说我总不能直接上去把人家女朋友给赶走吧？”
    “要搁我年轻那会，倒是可以一夫多妻来着，不过当时我除了你奶奶，谁都看不上，所以你才只有一个奶奶而已哈哈哈~”老人抚了抚自己的胡子回道~
    “得了吧爷爷，在自家孙女面前吹嘘自己当年的风流韵事，也不嫌害臊，羞羞脸！”纳兰锦芯用两根手指在自己的脸上画了画~
    “诶？！我这可不是吹嘘啊！你要知道啊，当时你爷爷我也是方圆闻名的俊后生好吧？上门提亲的媒婆惹得你太奶奶都烦死了，我还是只娶了你奶奶一个人，其他的姑娘都伤心坏了呢~”老人摇摇头，似乎是一件很值得骄傲的事情~
    纳兰锦芯不说话了，因为当时爷爷的情况她是知道的，确实是个帅小伙，更重要的是爷爷当时就已经是地位非凡的人了，上门提亲的漂亮姑娘肯定不少，但是最后也是只娶了一个，说明爷爷是真的专一，自制力也够强~
    “你可以试试看，我不支持也不反对，我是不相信你看上的这个男孩子能有我这么专一的，你大可试探一二，说不定哪天他就破功了~”老人转身走进了屋子里面，“你回房里玩吧，老头子困了，打个盹~”
    “好~”纳兰锦芯点了点头，她知道是因为爷爷刚才又提起了自己的奶奶，所以伤心了，想要一个人静一静，所以她就不去打扰了~
    是的，现在的纳兰家其实就只有一个老人一个少女，父母和奶奶早在多年前的一场意外中就齐齐撒手人寰了，从12岁开始的纳兰锦芯就是爷爷拉扯大的~
    她什么都不缺，不缺钱、不缺乐子、不缺佣人，就是少了一些亲人的爱，不过得益于天生就没心没肺的性子，所以她并没有太过伤心，反而过得还挺快乐的~
    “对了，丫头，我收回刚才说【不支持也不反对】这句话，我还是支持你的~”老人突然又开门，补上了这么一句话，“找个人照顾你也好，姚老头前几天就走了，是我们这一批老头里面第一个走峮遛扒九舞VIII零泗陵（{五）的，我这一把老骨头也不知道什么时候就上山了，你找个人好些~”
    “咔嚓”一声，老人关上了门，只留下纳兰锦芯一个人还在客厅里面呆呆地站着~
    “我该怎么办啊？”穿着JK制服的少女，站在客厅中，看了看面前的时钟，也不算早了，吃饱饭洗个澡，上床玩会手机电脑，就可以睡觉了~
    “滴滴滴！”就在这个时候，手机响了~
    “谁啊？”纳兰锦芯拿出手机来，然后看了一眼来信人，是苏晓笙~
    “他给我发消息干什么呀？”纳兰锦芯一阵诧异，然后想了想，“不行，⑵九陵邬⑶VII&I柒亦掺 逡不能马上回，不然多掉价啊，去洗个澡再说~”
    约莫五分钟后~
    进了浴室的纳兰锦芯又慢悠悠地开门出来，不争气地拿起了手机，看了看苏晓笙发来的消息~
    “可恶，还是输了，没忍住~”她气鼓鼓地跺了跺脚~
    “你刚才是不是去江边玩了啊？”这是苏晓笙发来的一条消息~
    “你怎么知道的？你跟踪我啊？”纳兰锦芯反问了一句，然后心头一阵欣喜~
    该不会是这个家伙其实也喜欢自己，只是不好明说，于是就偷偷跟着自己吧？
    “我正好出校门去沿江路买点东西，就看到一个很眼熟的傻帽在江边大石头上吹风，是不是你啊？”苏晓笙附带了一个表情~
    【有笨蛋，我不说是谁】.jpg
    “不是不是！你肯定看错了！我一出校门就直接回家了！”纳兰锦芯赶紧就否认了这个问题，要是被知道了的话，那成了一个笑柄了，不知道要被这个家伙笑话多久呢~
    “不对啊？他有把柄在我这里啊？”纳兰锦芯突然想起来，自己还拍了照片呢！
    正-壹侕零III児邻七s&i八囷想要说些什么，苏晓笙那边又发来了一条消息，她赶紧仔细看了一眼~
    “行吧，我正说看到一个背影很好看的女孩子，让我现在还记在心上，果然不可能是你啊~”
    “我摊牌了，就是我！”
    PS:单更单更，周五考高数，周六考电分，要死要死~


第518章 : 第四十九章：起名
    “我看你是有那个大病，建议赶紧去看看吧~”苏晓笙甩过来一张表情包，是抓拍到了一张纳兰锦芯本人的照片，然后加上文字和特效制作而成的表情包~
    因为纳兰锦芯的性子，日常生活中简直就是一个行走的表情包，所以苏晓笙就拍了几张下来~
    “你再拿我的照片当表情包，我直接上你们宿舍门口打地铺！”纳兰锦芯气急败坏地在屏幕上敲字，“还要带个枕头放在衣服里，拉一条横幅【渣男苏晓笙，诱拐良家少女，始乱终弃】！”
    “行了行了，不跟你闹了~”苏晓笙的额头上渗出来了一丝丝冷汗，还别说，就纳兰锦芯这个性子，还真的有可能做出来这样的事情，这可不是开玩笑的，要是真的这样做了的话，那么自己就准备连夜扛火车搬到火星去吧~
    “你看到了什么没？”苏晓笙问道~
    “没有，什么都没有看到，根本就没有看到哪对笨蛋情侣在上面的刻字~”纳兰锦芯赶紧就回了一句，她还不想这么快就暴露了自己的发现~
    发出去之后，想想好像不是很对劲，又撤了回来，但是已经没用了，被苏晓笙看得一清二楚了~
    “还是被你看到了啊？”苏晓笙现在算是相信了，刚才被巧巧提醒自己的时候，还有些难以置信呢，怎么会有这么玄乎的事情啊？现在看来，倒是真的了~
    “没什么的啦，我不会介意你有感情史的啦，你不用担心哦，我不会嫌弃你的~”纳兰锦芯急得有些语无伦次了~
    “爬爬爬！”苏晓笙黑着脸回了一句，“算了，看到就看到了吧，也没什么，就是一些往事而已~”
    反正自己重生，还有了两个身体，这就已经是最玄乎的事情了，所以上辈子的刻印出现在了这辈子的石头上，似乎也不是什么无法理解的事情了~
    “所以你就没有什么想要问的嘛？”苏晓笙有些讶异，因为纳兰锦芯似乎没有任何想要对自己和林雨瑶在上面的刻字表示疑惑的意思~
    “你就这么想我问啊？”本来没有什么疑惑的纳兰锦芯，现在的脸上已经变得满是疑惑了~
    不会真的有人希望被别人问起自己的情史吧？蛮怪的~
    “没事没事，你没有什么问的话，我就下了，再见~”苏晓笙赶紧就关闭了自己的企鹅~
    “诶？被他这么一问，我还真的就想要知道他和林雨瑶之间的故事了呀~”纳兰锦芯突然就改变了注意~
    因为他既然和林雨瑶分手了，那么肯定就意味着，林雨瑶和他合不来，自己就要尽量避免自己成为这样的人才对~
    “哦！我知道了！一定是林雨瑶和这个家伙分手之后，对其他的男孩子都不感兴趣了，于是才和自己的闺蜜洛轻衣好上的吧？”纳兰锦芯觉得自己似乎猜透了什么~
    “要不要去问一问那个家伙呢？”纳兰锦芯有些犹豫，“算了，还是去问林雨瑶好些吧~”
    纳兰锦芯琢磨了一下，觉得去找林雨瑶聊一聊~
    找林雨瑶的联系方qun鸸就冷焐叄捌霓亦san式还是容易的~
    因为她本来就是学生会的人事部部长，手上有学校中每个同学交上来的电话号码和企鹅号，只要上报的时候没有作假，那么肯定是可以打通的就是了~
    “先不急，明天再说，今天累了，先去洗澡，然后休息~”纳兰锦芯放好了自己的手机，开心了不少，因为自己又可以知道一些关于苏晓笙喜好的消息了~
    姑苏大学
    苏晓笙收好手机之后，整个人都愣住了~
    “这是怎么回事啊？是时空错乱了？”少年对着自己脑海中的小萝莉问道~
    “不知道，不过暂时没有发现对宿主的生活以及本人产生任何影响，所以大可不必担心，至少现在还不用担心~”巧巧摇摇头，对着苏晓笙宽慰了一句~
    “行吧，看来也只能这样了~”苏晓笙点点头，不然还能怎么样？总不能让他去做傻事，然后看看时空会不会倒流吧？
    “所以你现在欠的情债有点多啊宿主，以后晚上一个人在校道上走路的时候，要小心一些，要是被人给柴刀了，我的大计就要泡汤了呀~”巧巧看了看苏晓笙，陷入了沉思~
    “放心啦，怎么会有柴刀这种事情啊？你是不是想多了？”苏晓笙无奈地回道，“至少我认识的这几个女孩子里面，就没有这种病娇特性的人啊，都是一些善良的姐姐和可爱的妹妹~”
    “那可不一定啊，你要是多了的话，聚在一起说不定会产生奇妙的变化呢？你又不是没听说过黑化这个词~”巧巧摇摇头，“我替你数一数哈~”
    “柳妍妍、楚云梦、白君绾、花灵儿、陈诗蕊、纳兰锦芯”巧巧掰着手指头数数，“好家伙，先不说你这个可能会后院起火，就说六家的父母到时候聚首的时候，六个丈母娘就够你喝一壶的~”
    “行了行了，只有前面两个是，后面的四个八字还没一撇呢~”苏晓笙挠挠头，想想就头大啊，到时候六个丈母娘一起上自己家来，都以为自己是唯一的丈母娘，这一见面，不得把自己皮都给扒了啊？
    “嘿嘿，我就不行你顶得住，你什么样我还不知道啊？”巧巧一脸胸有成竹的样子，对着苏晓笙昂起头问道，“你确定自己的足够专一吗？哦不对，你觉得自己足够专二嘛？”
    “走一步看一步吧~”苏晓笙掏出手机看了看自己的企鹅号，聊天频率最高的还是那六个女孩子，就连花灵儿也经常来找自己搭话，总说些有的没的~
    “行吧，你看看吧，我回去研究起名了~”
    “起名？”
    “给你孩子起名啊，起码得六个吧？”
    “？！”
    PS:单更单更，今天还是单更，周五就要补考高数了，好焦虑啊~
    明明例题上的题目都看得懂，也挺简单的，但是自己写的时候就一大堆小问题卡住出不来~
    这里的积分积不出来，这里的求导算错，这里的范围看错，那里的公式又忘记~
    希望能过吧，去年大一一年是真的摆烂了，唉~


第519章 : 第五十章：早起
    又是一个多月过去了，现在眨眼间就已经来到了十二月了~
    整个姑苏大学的气氛都变得有些紧张了，因为大概一月中旬就要期末考了，现在还剩一个月左右的时间，要是不认真复习的话，到了期末挂科还是挺难受的~
    即使是苏晓笙和洛轻衣也比平常的时候稍微努力了一些，因为即使是再聪明的人，学习效率再高，也必须要有一定的时间去学习，不然还是学不会东西的呀~
    而这段时间里面，《绿茶少女与校花同桌》这部电影的最终成绩也算是尘埃落定了~
    最终上映两个月的《绿茶少女与校花同桌》，取得了三百八十七亿的票房成绩，这只是在国内的票房，而国外的票房还没有计算，因为刚上映没多久~
    很多偶像有一部成名作之后，就够自己吃一辈子了，而洛轻衣同样也有这样的能力，这部电影给她带来的名气，比她出道开始的所有粉丝数加起来还要多，让她的小电视社区粉丝数突破了三千万大关~
    相比起其他的社区，小电视社区的粉丝水分还是比较少的，可信度还是比较高的，而且这三千多万粉丝的活跃度也是极高的~
    更何况还有不少粉丝没有小电视账号，不然估计四千万都打不住~
    而洛轻衣已经在趁热打铁，准备推出一些自己的新曲和新书了，至于电影的话，就暂时不打算上映了，因为这么短的时间差就拍出来一部电影，会让人有些生疑~
    她也没有选择涨粉最快的途径，比如说去参加综艺节目之类的活动，她根本就没有什么兴趣，只是默默地坐在家里写自己的书和曲子~
    或许这样涨粉有些慢，但是粉丝质量会相对高一些，这也是她选择这个途径的重要原因之一，她可不想自己的粉丝打着自己的旗号去做什么奇奇怪怪的事情~
    301宿舍
    “诶呀！姐姐你别闹来闹去的啊！待会床要塌了啦！”阮软坐起身来，看着自己身边另一只不太老实，一直翻来覆去的银发萝莉抱怨道~
    “知道啦知道啦，啰嗦~”阮萌没好气地回了一句，倒是稍微收敛了一下自己的动作，转到一边拿出手机开始刷视频去了~
    “这大清早的，才几点啊？你们两姐妹要是再吵吵嚷嚷的话，就给我回自己的床上谁去~”洛轻衣睁开了自己惺忪的睡眼，看了看自己身边的两只银发小萝莉，有些无奈地叹了口气，“两个都是不让人省心的主啊~”
    是的，自从那天林雨瑶和洛轻衣出去之后，回来就发现两姐妹握手言好，不再吵架了，这让两人都是很意外，纷纷询问是什么情况~
    但是不管是阮萌还是阮软都摇了摇头，说是两姐妹之间的秘密，不好说~
    所以洛轻衣索性就不问了~
    怎么商议的不重要，重要的是两人终于不吵架了，这让她稍微安心了一些，毕竟两人是为了她才吵架的，要是还不消停的话，那她就要无比内疚了~
    后来又过了半个月，现在的阮萌也被洛轻衣所接纳了~
    所以三人在宿舍过上了没羞没臊的生活，要是陈诗蕊在宿舍的时候，还能收敛一些，要是陈诗蕊不在宿舍的时候，那场面就有些混乱了~
    也不知道是故意的还是怎么样，从那以后，陈诗蕊似乎都是有意地迟迟才回宿舍，不是去教室上课就是去图书馆自习，或者是去画室画画，总之就不是在宿舍摸鱼~
    要是选出301的卷王的话，那么必定是非陈诗蕊莫属了~
    实际上也是这样，陈诗蕊的成绩在她的专业一直都是名列前茅的，只是因为性格的问题，参加的活动没有其他人那么多，所以综合成绩倒是要比专业成绩差了一点~
    “衣酱、阮软、阮萌，再见哦，我到图书馆自习去了~”陈诗蕊今天还是一如既往地背着一个小包包就走出了宿舍门，然后就朝着图书馆的方向走去了~
    “诶~有些尴尬诶~”陈诗蕊出了门，然后自言自语了一句，虽然这么多天来已经习惯了，但还是忍不住想要吐槽两句~
    试想，本来也就是四个人的宿舍，三个人彼此之间是情侣关系，就剩下自己一个单身的女孩子，这不尴尬就有鬼了啊~
    “诶？今天好像起早了，不知道晓笙到了没有~”陈诗蕊看了看自己的手表，发现现在比自己一直以来的起床时间早了半个小时~
    因为她之前一直都是和苏晓笙相约早上八点钟到食堂碰面，然后一起吃早餐之后，去图书馆自习~
    不过现在才七点半，她就已经站在门口了，料想苏晓笙现在还没有到吧？或者是刚起床？
    “这里！”就在陈诗蕊内心正在演算各种各样的可能之时，苏晓笙的声音突然就传到了她的耳中~
    “诶？！”陈诗蕊自然是朝着声音的方向望去，只见苏晓笙站在食堂门口不远处，朝着自己招手~
    “诶？晓笙哥哥这么早就到了吗？我以为我来得太早了呢~”陈诗蕊有些惊愕，因为现在比约定的时间早了半个小时，也就是说，苏晓笙也来早了半小时~
    是苏晓笙也起早了？自然是不会这么巧，那也就是说，苏晓笙每天都是起得这么早，然后就在食堂等自己了~
    难怪自己每天来的时候，都看见苏晓笙自己一个人站在门口，问就说刚到，原来每天都这么早来等自己啊？
    “没有，我习惯起早，所以正好赶上了哈哈哈~”苏晓笙看自己每天都早到的小秘密暴露了，有些尴尬的挠了挠头，然后对着陈诗蕊笑了笑，打了个哈哈~
    “好傻哦~为什么每天都来这么早等我啊？”陈诗蕊娇嗔一句~
    PS：单更单更，明天考高数了，祝我好运QAQ~
    欠下的字数，考完试之后会还回来的，欠了好多了，补考完又要高强度赶稿，要死要死~
    不过等国庆节就快乐了，补考也考完了，小说也完结了，放七天，直接摆烂了~


第520章 : 第五十一群er鸠⊙舞叄⒏齐易③章：你这样
    “没有啊？就是今天早上刚好起早了而已~”苏晓笙摇摇头，他不太希望被陈诗蕊知道自己每天都要早到半个小时~
    “真的？”陈诗蕊半信半疑~
    “真的啊，说明巧合嘛~正好咱俩早起都不约而同了~”苏晓笙晃了晃自己的手机，小动作，缓解尴尬~
    “哼哼~”晓笙哥哥连说谎都不会说，这都多少年前的老情话了，还拿来骗我，你就是每一天都来早半个小时的吧？”陈诗蕊一眼就将苏晓笙的谎言给识破了，没什么难度的样子~
    难怪自己上周还听难得早起一次去买早餐的阮软说看到了苏晓笙，还以为是她看错了呢，看来苏晓笙真的是每天都来早半小时~
    “我这不是怕你久等嘛？让女孩子等的话，可不是什么绅士行为~”苏晓笙招呼了一下，“行啦，走吧，去吃早餐，吃过就去自习，我还差一点就看完高数了~”
    是的，这段时间以来，苏晓笙一直都跟陈诗蕊一起去图书馆自习，因为陈诗蕊当初有些数学上的问题不懂，宿舍里面的三个舍友又是摸鱼大户，所以肯定指望不上了，思来想去只能去找苏晓笙帮忙了~
    这一来二去的，两人倒是成为了常驻的学伴了，也算是一件蛮神奇的事情了~
    而苏晓笙也一点都不嫌麻烦，因为陈诗蕊总是给自己一种妹妹的感觉，她的身上似乎有一些苏晓晓的影子~
    黏人、缺乏安全感、听话，以及.鸸久〇⑸衫⑧气依衤三,踆|...可爱？
    “有时候真的很羡慕你妹妹呢~”陈诗蕊眯起了眼睛，眉毛有些弯弯的，甚是好看~
    “羡慕她干什么啊？现在还苦哈哈地在学校里面备战高考呢，就只剩下半年了，不过成绩倒是进步了不少~
    “羡慕她有你这么一个温柔的哥哥啊~”陈诗蕊双手抱着书本在胸前，跟在苏晓笙的身旁落后半步~
    “你羡慕自己干什么？”苏晓笙看着陈诗蕊，调侃了一句~
    “诶？！”陈诗蕊愣了一下，没有第一时间反应过来，然后掩嘴一下，“别拿我寻开心了，我就是个认的干妹妹，哪里能跟你亲妹妹比啊？她可是从小就有你陪伴呢~”
    “我小时候可不省心啊，整天欺负她呢，只是后来父母不在了，我和妹妹相依为命，才慢慢变得能抗事了~”苏晓笙摇摇头，然后点了两碗咸粥~
    这是他们一贯以来的早餐，因为吃饭又太硬了，早上吃饭不太好，吃面什么的似乎又有些腻，所以就干脆每天都喝粥了~
    “今天教教我那个三重积分怎么算吧？”陈诗蕊喝了一口粥问道，
    “行~”苏晓笙点点头~
    他也看得出来，陈诗蕊似乎是有意避开了这个话题，可能是觉得跟自己谈论父母双亡的问题，有些不礼貌吧~
    ————————————
    “绾绾，你看啊，他们又碰头了~”花灵儿拿着一个望远镜在窗口瞄来瞄去地，然后对着白君绾喊了一声~
    此时的白君绾还在刷牙，所以说话的声音自然是有些含糊不清地~
    “行了行了，你每天早上都在这里一边看一边喊，要是不喜欢的话，就眼不见为净呗，何必给自己添堵呢？”白君绾无奈道，“这是何必呢？”
    “你不懂啊，绾绾，这要是看了，难受一天，不看的话，一天难受~”花灵儿还是拿着望远镜看着下方食堂中两人~
    “你搁这搁这呢？”白君绾一口漱口水喷了出来，“我看啊，灵儿你是中毒了，以前也没见你这样的啊？怎么最近这段时间突然就犯病了呢？”
    “我早就中毒了，只是潜伏期没有发作，懂吧？”花灵儿还是没有放下自己望远镜的意思，实际上她每天早上都要全程观看两人会面吃早餐的全程~
    每次看到两人有些比较亲密的举动或者互动的时候，都会有些不开心地撅起嘴巴，有些孩子气了~
    “那你喜欢就去表白啊，在这里偷窥自己的情敌和暗恋对象算什么啊？”白君绾气乐了，实在是无法理解自己的这个好姐妹的心路历程~
    “我怕，我怕他会讨厌我~”花灵儿摇摇头，放下了望远镜，情绪有些低落~
    “你怕什么啊？这还是你吗？花灵儿？”白君绾一脸诧异地看着花灵儿，这还是自己那个周旋于好几个男生之间全身而退，还说男生不过如此的姐妹吗？
    “哎呀，我现在算是知道，以前只是因为没有碰上让我心动的男生，这才毫无顾忌的，现在倒是百般禁忌了~”花灵儿摇摇头~
    “现在吃饭的时候想着他会不会刚好来到食堂，然后看到我？所以吃相要文静些~睡觉的时候想着姿势会不会有些不雅，失礼的时候想着会不会降低影响分....”
    “病入膏肓了属于是~”白君绾擦了擦脸蛋，然后洗了把脸，拧干毛巾，出了洗漱室，“你自己慢慢看吧？既然没有勇气去表白的话，我也帮不了你啦~”
    “本来还是有点办法能祝你一臂之力的，毕竟我和苏晓笙也算是好朋友了，况且他还欠我几千个亿呢~”白君绾故意说得挺大声的~
    好朋友是真的，至于几千亿嘛，白君绾应该是把白家上次的损失算到苏晓笙的头上来了~
    “诶诶诶？！绾绾！你说的是真的嘛？！”花灵儿高兴坏了，手上的望远镜一个手滑就脱手了，要不是还有一根绳子挂在脖子上，就要从楼上摔下去了~
    “那是，咱俩什么关系啊？我还能不帮你？”白君绾点点头，“你这样.....”
    PS：单更单更~
    今天考完高数了，我感觉应该能过，再加上高数老师疯狂暗示这次补考是手改而不是机改，应该差点也能捞上来，基本可以放心了~
    不过明天下午又要考电路分析了，才复习了一半，今晚又要加班复习到半夜了，唉~
    算算24号补考完，休息一个晚上，然后25号开始赶稿补字数，到时候两本书加起来大概欠了八万字吧，大概每天轮流三更、四更，要死要死~


第521章 : 第五六紦诌伍疤龄四$球屋踆十二章：助理
    “ 啊？这样真的可以吗？！”花灵儿难以置信地看着白君绾反问了一句，“我可是听说之前纳兰锦芯直接向他表白也被拒绝了诶～”
    “怎么不行啊？你不试一试怎么知道不行？”白君绾开始穿鞋，今天的她还要去学生会处理事务的，所以不能再宿舍久留～
    “什么嘛，说好了可以帮我一把的，结果就这啊？”花灵儿嘟囔着嘴巴回道，“你这也不行啊绾绾，我还以为有什么好主意呢～”
    “你这话说的，这不就是最好的主意？你难道还想下药给人迷倒，然后生米煮成熟饭啊？”白君绾系上鞋带，准备出门，“行了，你自己考虑一下吧，反正我话也说到这里了～”
    “诶诶？”花灵儿一个不留神，白君绾已经没有人影了～
    “下药啊？”花灵儿低着头若有所思，“其实也不是不可以啊，只是完事之后会不会恨我啊？”
    “绾绾，那就先这样决定了吧，你看看哪天帮我把他约出来”花灵儿给白君绾发了一条信息，然后很快就收到了肯定的回复，看来这算是定下来了～
    白君绾不知道，自己无心的一个玩笑，给苏晓笙制造了一个巨大的麻烦～
    “我上网看看有没有这玩意卖～”花灵儿打开了电脑，在某个知名的购物平台搜索商品去了～
    学生会 人事部部长办公室
    纳兰锦芯现在正坐在自己新买的躺椅上，手上拿着一个平板电脑看剧～
    因为最近临近期末考了，大家都在备考，一些什么奇奇怪怪的活动也都停止了，毕竟大学生到底还是学生，还是要以学习为主的～
    “哎呀，这东西好重啊，手酸死了，失算了，早知道应该买个小支架撑着来看的～”她将自己手上的平板电脑放回到桌子上，然后喝了口水，“今天也是无所事事的一天啊～”
    '!留淋爾⑵⑶⒋.紦虾斯峮和其他人不一样，纳兰锦芯还是很靠谱的，每天都在有计划有规律的学习，所以即使是期末了也不慌不忙，起码不会像其他人一样匆匆忙忙地临时抱佛脚想要不挂科～
    “也不知道那家伙现在在干什么，昨天晚上睡得这么早，十点半给他发消息就收不到回信了，早上回了一个表情包就没了～”纳兰锦芯看了看自己手机上的聊天记录，发现苏晓笙确实是只回了一个表情包，看起来有些敷衍~
    是的，苏晓笙最近的这半月一来，都是早睡早起，跟平时晚睡晚起截然不同，也不知道是不是受到什么刺激了~
    “等下等他来了学生会，我一定要问问他~”纳兰锦芯放下手机，然后又往后靠了靠，“嗯~这张靠椅是真的舒服啊~”
    此时的苏晓笙还在图书馆，和陈诗蕊一起复习高数，浑然不知自己已经被三个女孩子盯上了，正谋划着要怎么算计他呢~
    “这个二重积分是怎么确定范围的？”陈诗蕊指了指自己面前的高数书问道，别看她经常早出晚归的，其实大部分的时间还是用在画画上面了，学习分到的时间其实也不算多~
    “你这个啊？”苏晓笙看了一眼题目，“你这样直接求是不好求的，你用极坐标求嘛，你看这个刚好是个圆形啊~”
    “你先这样..然后这样....最后代入一下公式，就完美解出来了~”苏晓笙一步一步地解开了这道题，然后对了一下答案，除了有一个符号写得有些歪之外，暂时挑不出来什么毛病~
    “哦！我懂了！之前上课的时候老师就说过了，只是我一时间没有想起来还有这样的解法，诶，我真笨~”陈诗蕊敲了敲自己的脑袋~
    “没事啦，这种不就是灵光一现的东西嘛~”苏晓笙摇摇头安慰了一句~
    “话说晓笙哥哥是怎么做到平时在学生会这么忙的情况下，学习成绩还这么好貳ling扒伍〇鸠山流鸠群撩的啊？”陈诗蕊有些好奇~
    她也了解过姑苏大学的校史，历代的学生会会长，不是成绩很差就是很平庸的那种，根本没有任何一个达到苏晓笙这个水平的~
    道理也很简单，一个人的精力是有限的，不可能两边都顾全，要是有责任感的会长，就会日理万机而没空去学习，要是摸鱼不干事的会长，本身也不会想去学习，苏晓笙这种倒是少见了~
    “这个啊，其实我以前晚上回到宿舍之后，还要自己一个人躲在被窝里面消化一天的课程的呀~”苏晓笙想了想，随便找了一个借口，总不能说自己因为大脑被巧巧强化过，所以才这么厉害吧？不然还不得被人给抓去切片研究大脑啊？
    “啊？你每天这么累，晚上还偷学啊？好卷啊~”陈诗蕊有些咋舌，一天劳心劳力的工作下来，还要在被窝里面躲着偷偷学东西，光是想想都觉得累啊~
    “我感觉自己都快成姑苏卷王了”苏晓笙笑了笑，然后继续看书~
    “诶？你们学生会那边还缺人嘛？”陈诗蕊问道~
    “嗯？怎么？你想要来学生会啊？”苏晓笙有些惊诧，因为陈诗蕊的性子是不会主动想要来学生会的才对~
    “因为下个学期是要评奖评优的嘛，我虽然成绩还可以，但参加的活动不够多，跟别人比起来的话有些吃亏，所以打算去学生会锻炼一下自己，感觉挺不错的~”陈诗蕊解释了一下其中的缘由~
    “这个啊？也不是不可以，你等等哈~”苏晓笙点点头，然后想了想，“但是学生会最近也没有什么位置了，大家报名实在是太积极了，甚至连干事都已经是满了诶~”
    “啊？这样啊？那就不为难晓笙哥哥啦~”陈诗蕊有些遗憾，但还是不失礼貌地回了一句~
    “没事，你可以当我助理，正好缺了这么一个位置~”
    “诶？可以吗？”
    PS:刚考完电分，感觉要挂，毕竟满打满算其实只有半天的复习时间，估计过不了了，明年再战了~
    后面还有三科，离散数学、数据结构、线性代数，还有四天复习时间，还是好紧，中秋这个假期就算是白放了~


第522章 : 第五十三章：坚定
    接下来的几天里面，苏晓笙带着陈诗蕊来学生会熟悉了一下自己的工作安排~
    因为陈诗蕊本来就是那勤劳能干的人，就是不知道这种性子是天生就有的，还是因为家庭的原因后天养成的~
    所以其实没有用多久，陈诗蕊就进入了会长助理这个角色~
    苏晓笙也有注意，不会安排太多的任务给陈诗蕊，毕竟陈诗蕊自己也有很多事情要忙活的，学习、画画这些都是要消耗一大块时间的~
    大家对于这个学生会新增的会长助理，也只是感到有些惊讶而已，倒也是没有说什么~
    因为他们已经习惯了，苏会长的身边似乎总是美女如云，所以也就见怪不怪了~
    而陈诗蕊对这个工作也是挺满意的，虽然在学生会工作，得到的勤工俭学的工资，比起洛轻衣给她的稿费少得多，但是这份工作更大的好处是在于能够锻炼她和陌生人交谈、沟通的能力~
    毕竟她总是要给苏晓笙传达一下消息，在这个过程中，就不可能不面对陌生人，除非整个学生会都是她的熟人在，这显然是不可能的~
    于是就成了陈诗蕊锻炼自己的绝佳机会了~
    “会长，有电话~”陈诗蕊扬了扬自己手上的座机听筒~
    学生会会长办公室是有自己的座机号码的，可能是因为这样比起会长的私人号码更具权威性，也更正式吧~
    “喂？你好，这里是姑苏大学会长办公室~”得到了苏晓笙的授意之后，陈诗蕊接听了电话，然后打了个招呼，这几天她也接过好几个电话了，从最开始的手忙脚乱语无伦次，到现在起码算是从容不迫了，进步还是相当大的~
    这也让苏晓笙认识到，其实陈诗蕊不是没有与人沟通的能力，只是不自信而已~
    包括陈诗蕊现在还没有对自己说实话，总之在不经意之间与自己谈论一下她童年时候的趣事，都是一些捏造出来的美好往事，但苏晓笙也没有拆穿她，就这样默默的听着~
    “哦哦！是白会长啊！”陈诗蕊打了个哆嗦，然后站直了一些~
    其实白君绾的威名在女生群体中比苏晓笙还要强，毕竟是一个兼任风纪委员长的副会长，专门管风纪这一方面的，不知道有多少女生被她处理过了~
    因为白君绾住在女生宿舍，所以看到女生的违纪行为肯定是要比男生多的，这让所有的女生都有些害怕，生怕自己什么时候就被喊道风纪委去喝茶了~
    “哦哦！苏会长他在旁边的，我是他的助理陈诗蕊，有什么事情吗？”
    “哦！是这样的，我是前几天才入职的，当时也没有声张，而且白会长这几天可能工作太忙，没注意到我~”
    “啊？哦哦！好的！我一定帮您转告苏会长~”
    “诶~好，再见~”
    陈诗蕊挂了电话~
    “噗嗤~”苏晓笙差点一口水喷出来，“白学姐这几天都没注意到你啊？”
    “奇怪了，我昨天出去打水的时候，明明还跟白会长打了一声招呼来着，当时她还问了我一句好来着~”陈诗蕊皱着眉头回道~
    “可能忘记了吧，毕竟白学姐有些忙，倒也是正常的~”苏晓笙回道~
    不过少年嘴上是这样说，但是心中却有一个大胆的想法，会不会是因为白学姐看到自己突然就多了一个软妹助理，有些吃醋了，所以跟陈诗蕊耍小脾气啊？
    虽然白君绾不是这样的性子，但还是有可能的呀，毕竟爱情这种东西容易让人失智~
    “先不说这个了，白会长让我转告你，今天晚上要跟你商量一下关于学生会的事情，地点是校门口不远处的一家麻辣香锅~她说只要这么一说你就知道详细地址了~”陈诗蕊还是没有忘记自己的本职工作，闲聊归闲聊，正事还是要做的~
    “这？”苏晓笙皱了一下眉头~
    “诶？是不知道具体的地址吗？那我再去问一下白会长吧~”陈诗蕊看苏晓笙皱起眉头，马上就准备给白君绾回拨了~
    不知道为何，她特别不希望看到苏晓笙皱眉头或者露出不开心、烦恼的神情，这会让她有些心疼，还有一种莫名其妙的失落感~
    “哦~那倒也是不是，只是我不是很明白，为什要把地点定在校外，虽然只是离校门不远处，但也没有什么出彩的地方吧？”苏晓笙摆了摆手，制止了陈诗蕊的动作~
    他是真的不明白，明明校门口外的那个麻辣香锅就没有什么出彩的地方，说好吃也就一般般，说人气高也算不上，说口碑好也不够妥当，总之就是普普通通的一家小餐馆，为什么要特意出去呢？
    “那要不然我打个电话再问问白会长？”陈诗蕊又拿起了电话~
    “不用了不用了，我就这样一说，也不是很想知道啦，反正到时候上去问一问不就清楚了，与其在电话里面扯皮，还不如当面商量呢~”苏晓笙摇摇头，然后继续批阅自己手上的文件了~
    幸好临近期末考了，自己手上的活少了很多，不然还真的没有时间腾出来复习了~
    不过考完试之后的一段时间，还有开学的一段时间，那工作量才是一个学期之中的峰值~
    ————————
    “怎么样？绾绾？他答应了嘛？”花灵儿看着刚刚挂了电话的白君绾，有些激动地问道~
    “没，我让他的助理帮忙转告了，现在也没有打电话回来拒绝，所以姑且算是答应了吧~”白君绾回道~
    “诶诶诶？！助理？他什么时候有助理了啊？男的女的啊？”花灵儿一下子就炸毛了~
    “陈诗蕊啊，你说是男的还是女的？这好几天了，你不会才知道吧？你这效率也不行啊喂？”白君绾调侃了一下~
    其实她也有些惭愧，说起来自己知道苏晓笙有了助理之后，也是一个人生闷气生了半天，也说不出什么感想，总之就是莫名其妙地不开心~
    花灵儿点了点头，心中的主意更加坚定了~
    PS:单更单更，今天还是单更，等我24号补考完，25号开始腹泻式更新~


第523章 : 第五十四章：助理和秘书
    很快就到了晚上，毕竟人认真干活的时候时间是过得很快的，至少不会感觉度日如年~
    “我自己一人去就行了，你先回去吧~”苏晓笙打消了陈诗蕊想要一起赴宴的念头，毕竟也不知道白君绾想要说什么，不知道能不能让陈诗蕊听到~
    更为重要的一点是，陈诗蕊现在已经到了下班时间了，没必要让人家再加班陪自己去干啥~
    “那好~”陈诗蕊点点头，收拾了一下东西，就出了办公室的门口~
    其实她还庆幸呢，要是苏晓笙让她一起去的话，反倒对她不是什么好事，又要为怎么跟陌生人相处伤脑筋了~
    毕竟这不是像之前的那样，见面说几句话，然后传达一下信息就完事的工作，坐在一起吃饭的讲究可多了去了~
    自己小时候因为在饭桌上不懂得待客之道，可没少被父母责骂，现在还有些阴影呢~
    “走了~”苏晓笙环顾了一下四周，确定没有什么电器没关之后，就跟在陈诗蕊的身后出了门，关上了办公室的大门~
    其实不关门也没有人敢来学生会会长办公室偷东西~
    毕竟也没有什么值钱的东西，唯一值钱并且可拆卸、好卖的东西，可能也就是那一台电脑了~
    为了这点钱冒险去闯会长办公室，还不如潜入学校机房去偷呢~
    “麻辣香锅？我也没听说过白学姐喜欢吃辣啊？怎么就定在了这个地方呢？”苏晓笙自言自语道，实际上他还真的没见过几个女孩子喜欢吃辣的，要么就是能吃一点但不会主动要求，要么就是稍微有些辣椒都忍不住~
    “不管了，先去看看吧~”少年扫了一辆共享单车，直接就骑出了校外~
    虽然校内的共享单车理论上是不能骑出校外的，但出去吃个饭再骑回来，然后找一个还车点换车即可，毕竟系统只认起点和终点，至于中间去了哪里，它是不会管的~
    这样做的人也不少~
    出门是不用证明的，但是回来的时候就要了~
    一般的保安会让出示徽章，严谨一些的还要出示学生证以防万一~
    “小苏又出去吃饭啊？”门口的一个汉齐铃爸⒌思轳〓拔"琦]妻灵猛〳子对苏晓笙打了一声招呼~
    “是啊刘叔，哈哈哈，给你带一份？”苏晓笙咧嘴一笑，他是学校里的名人，跟保安混熟也不是什么奇怪的事情~
    “不用了，我祁b尔鏾灵飼疚器鏾罒J!宭吃过了，马上就下班回家了哈哈哈~”那汉子哈哈一笑，就让苏晓笙出去了~
    实际上，因为学生会会长这个工作，苏晓笙经常会晚上出去购置一些东西或者和校外的赞助商沟通，所以晚上十二点之后才回来，也被通融进了校门~
    这家麻辣香锅离学校其实并不远，其实根本不用骑车，也就那么两三步的路而已~
    “白学姐？”苏晓笙一进门就看到了白君绾坐在门口靠窗的一张桌子上，旁边还有一个花灵儿~
    “哦，花学姐也在啊？”苏晓笙看了看花灵儿的脸蛋，心中了然，就是不知道白君绾为什么要带花灵儿来~
    不会白君绾说的，关于学生会的事情，就是跟花灵儿有关的吧？
    “坐啊，站在这里干什么啊？我叫你来吃饭商量事的，又不是叫你来罚站的，再说了，我只是副会长啊，哪里有资格让你罚站不是？”白君绾打趣了一声，然后给苏晓笙哪来了一个碗~
    “喏，我也不知道你喜欢吃什么，就都点了一些，你自己看着吃吧~”白君绾将碗筷放到了苏晓笙的面前，又吃了一口~
    苏晓笙做了下来，还真的吃了起来，他可不管白君绾为什么突然请他吃饭，反正不吃白不吃，白君绾也不是那种自己请客让别人买单的人，所以害怕什么~
    “吃嘛吃嘛，吃多点，待会有事要麻烦你，所以你吃少了我就不太好意思了呢~”白君绾又亲自给苏晓笙夹菜~
    “多吃点哦，晓笙学弟~”花灵儿也是看着苏晓笙眨眨眼，露出了莫名其妙的笑容，让苏晓笙感觉事情其实没那么简单~
    要是今天只有一个白君绾的话，苏晓笙觉得自己一定会er龄岜邬冥玖 衤三⑥韭Qun镇定自若的，可偏偏就是还多了一个花灵儿~
    花灵儿应该是苏晓笙见过的女孩子中，路子最野的一个了，做出来一些过激的事情也是正常的，所以苏晓笙不得不担心，这个家伙是不是在想什么坏主意了~
    “其实是这样的，灵儿呢，想要当你的助理，你看看....?”白君绾对苏晓笙开口道~
    “白学姐你又不是不知道，我现在哪里还有位置给花学姐啊？我前几天不是刚让陈诗蕊当了我的助理吗？”苏晓笙松了口气，还以为是什么事情呢，这件事情倒也好办，直接用陈诗蕊作为挡箭牌，一口回绝就是了，反正于情于理自己都是对的~
    “陈诗蕊可以跟我干，当我的助理，你看怎么样？”白君绾又开口道~
    “这怎么可以啊？我现在刚和陈诗蕊磨合，突然换助理的话，工作效率会大幅度下降的，不行不行~”苏晓笙严词拒绝，毕竟现在要是含糊其辞的话，白君绾可能还有其他的说法了~
    “好了好了，绾绾，我知道你好心啦，不用为了我操心到这个程度的，我又不是小孩子了~”花灵儿赶紧拦住了又要回话的白君绾，也不知道是真心的，还是两人一人唱黑脸一人唱白脸~
    “要不这样吧，晓笙学弟，你看啊，你助理有人了，秘书总没有人吧？我当你秘书怎么样？”花灵儿笑了笑，然后又对着苏晓笙问道~
    “这不是一个意思嘛？！”苏晓笙懵了，秘书跟助理难道不是同一份工作嘛？！
    “这还真的不一样~”白君绾掩嘴一笑，“助理是有管理权的，在会长不在的时候可以代为行使管理权，但是秘书就只能负责一些杂事，没有管理权也没有代行使的说法~”
    “还能这样啊？！”苏晓笙眼睛都瞪大了，马上上网查了一下，还真就是这样~
    “好不好嘛？”
    PS:单更单更，祝大家中秋节快乐嗷~


第52VIII傘龄氿ling⑦揪吾岜峮4章 : 第五十五章：果酒
    “这不太妥当吧？”苏晓笙面露难色地看着自己面前撒娇的花灵儿~
    本来自己让陈诗蕊这个美少女来当自己的助理就已经够显眼的了，要是再多一个花灵儿来当秘书，那岂不是要闹出来天大的绯闻啊？到时候只怕是要被张天宇捅到校董会去，打自己的小报告说自己在学生会开后宫，这样的话就真的洗不清了啊~
    “不行！绝对不行，要是今天就是说这个的话，那我就先走了~”苏晓笙起身就要走人，看在眼里的花灵儿直接就急了，赶紧拦住了苏晓笙~
    “我们这次其实也不是特意商量这件事情的，只是想顺便跟晓笙学弟提一提而已啦~”花灵儿摇摇头，然后对着苏晓笙解释道~
    “是啊，坐下吧，哪有客人来了不吃饭就走的啊？”白君绾微微一笑，然后招呼着苏晓笙坐下~
    “喝几杯果汁吧？”花灵儿从桌子底下拿上来了一大瓶橙汁，然后给苏晓笙、白君绾都是倒了一杯果汁~
    “行~”白君绾没想到花灵儿还点了果汁，明明自己刚才看她点单的时候，没有果汁这一样的啊？
    “算了，不管了~”白君绾自言自语了一句，不想去纠结了，可能是自己看漏了也说不定~
    “嘶——我去上个厕所，你们先吃哈~”花灵儿突然眉头一皱，就跑进了厕所~
    "放心啦，灵儿不会尿遁的，而且我还在这里呢~"白君绾笑眯眯地看着苏晓笙解释道~
    “什么跟什么啊？哪有这回事啊？我根本也没想过啊~”苏晓笙哭笑不得，然后一口喝下了大半杯果汁，“这麻辣香锅是挺辣的~”
    “那是，我也不知道灵儿为什要选这里~”白君绾摇摇头~
    其实花灵儿的意图很单纯，就是想要让苏晓笙吃一些辣的东西，这样话，就不愁他不喝果汁，所以刚才在选择辣度的时候，她也是故意选择了一个比较辣但是又还能忍受的程度~
    而果汁里面，似乎有些不太对劲的东西~
    “看来吃一口就要喝一口果汁了，不然还真的撑不住~”白君绾伸手想要去拿自己的那一杯果汁，但不小心碰到了旁边花灵儿的杯子，尽管很快就扶住了，但还是撒出来了不少~
    白君绾皱了一下眉头，干脆就直接喝花灵儿这一杯了，将自己的杯子跟花灵儿掉了个转，然后用纸巾擦干净了上面的果汁~
    现在已经是晚上的九点钟了，严格来说，现在已经算是宵夜时间了，但三个人都没有吃晚饭，姑且就还算是晚饭吧~
    花灵儿从洗手间出来，看了看现在的情况~
    只见苏晓笙手边的果汁已经空了，而自己的那一杯还是满的，于是松了口气~
    刚才在里面的时候，还担心绾绾这个笨蛋会不会喝了自己的果汁呢，这样的话就暴露了呀~
    毕竟白君绾不知道自己的计划，不过现在看来还好，没有出现什么意外就是了~
    “不好意思啊，我回来啦~”花灵儿走到餐桌旁，“先自罚一杯，嘿嘿~”
    “瞧你这样，这又不是什么酒，自罚一杯算什么~”白君绾打趣道~
    “诶？绾绾你这就不知道了吧？这是我家自己酿的果酒啦，虽然喝不出什么酒味，但也算是度数比较高的酒啦~”花灵儿瞎咧咧了一句~
    显然这只是她的借口，这样一来的话，到时候两人倒下之后，也可以说是自家果酒的度数有些高，两人喝醉了~
    很快，半个小时过去了，大家都吃了不少，也喝了很多果汁~
    不过白君绾自从喝了第一杯果汁之后，就没有再喝了~
    因为她实在是吃不得太辣的东西，连果汁都无法给她解辣，只能换成更解辣的牛奶了~
    “扑通~”一声，苏晓笙直接就趴在了桌子上~
    “诶诶诶？这是怎么回事啊？”白君绾懵了，当时就想箘貳)磷扒巫]龄h就叁⒍韭D要打救护车~
    “没事啦，就是喝醉了而已，我都说了啊，这是我家酿的果酒，度数有点高就是啦~”花灵儿回道，也有些大舌头，脸蛋也红扑扑的~
    见此现状，白君绾也相信了花灵儿的话语，就没有再追究苏晓笙为什么睡过去了~
    “但是现在怎么办啊？我和你两人，能把他送回学校嘛？”白君绾有些头疼，苏晓笙这么高的个子，自己这边两个弱女子也搬不动啊，更何况这里虽然是学校门口附近，但还是有一段距离的，这就更要命了~
    “哎呀~旁边不是还有一家酒店嘛？”花灵儿大着舌头回道，“就在隔壁啊，方便得很，干脆就开个房给他睡嘛，然后我俩回去不就好啦？”
    “嗯，也行~”白君绾点了点头，然后就招呼着花灵儿将苏晓笙扶起来~
    结账之后，两个女孩子一左一右扶着已经睡过去的苏晓笙，走出了麻辣香锅的门口，然后进了酒店~
    “你们好，请问有什么可以帮助的嘛？”前台小姐赶紧迎了上来露出了一个标准的微笑~
    “要一间单人房谢谢~”花灵儿拿出自己的身份证和银行卡，拍在桌子上~
    “奇怪了，我怎么也有晕乎乎的？”花灵儿心中很是纳闷，自己这也不是什么果酒啊，这就是普通的果汁罢了，度数很高什么的都是自己瞎说骗人的啊~
    “还有为什么绾绾还没睡啊？”
    “好了，三位，这是你们的房卡，我们的大床房是很大的啦，睡三个人是绰绰有余的哦~”前台小姐带着一脸迷之微笑看着三人，然后将房卡递了过来~
    这家酒店因为地理位置的缘故，肯定是没少接待大学生情侣的，不过一男两女倒也是少见啦~
    “啊？！不是不是！不是这样的，只是他自己在这里睡而已，我们两个女孩子待会就走啦~”白君绾赶紧解释了一句，整张脸都红透了，居然...居然被人误会成那个了......
    “我懂，我懂~”前台小姐笑眯眯地回道，“放心，我们这里对客人的信息是严格保密的啦~”
    PS:单更单更，中秋快乐呀~


第525章 : 第五十六章：睡着了
    两个女孩子将苏晓笙送到房间里面，然后将苏晓笙放在了床上，给后者盖上了被子~
    “呼——终于到了，累死了~”两个女孩子在床沿坐了下来，毕竟将苏晓笙这个男生从旁边搬到这里来，确实是花费了不少力气，休息一下才是正常的~
    “好大的一张床啊，这么一个人睡这么大的一张床好浪费啊哈哈哈~”花灵儿看了一眼已经熟睡了苏晓笙，感觉自己也有些头晕晕的，好奇怪啊，该不会是这种药还有挥发的效果吧？
    她看了看旁边的白君绾起龄⑧武咝鹨虾霓起凌梦，后者也没有出现什么不对劲的征兆啊，自己这里倒是开始犯困了~
    “那你在这里陪他睡不就好了？”白君绾打趣道~
    “我还求之不得呢~”花灵儿眨巴眨巴眼睛回道~
    “算了吧，你这个家伙，还是别动这个歪心思”白君绾有些后悔自己提起来这一茬了，都忘记了花灵儿现在都成了一个**了~
    “好了好了，我是什么人你还不清楚嘛？怎么会想着去对醉酒少年图谋不轨呢？想想都是一件不可能的事情啦~”花灵儿尬笑一声~
    “那我们走吧~”白君绾看了一眼苏晓笙，然后就拉着花灵儿准备起身~
    “哎呀，先不要着急嘛，再坐一会啦~”花灵儿当然不能走，因为她根本就没想过要走，就等着白君绾睡过去呢~
    “唉？我说你这个家伙还真的不愿意走啊？不会真的打算留....”白君绾话还没有说完，就看见花灵儿睡了下来，压在了苏晓笙的身上~
    “诶诶诶？！你这臭丫头干什么呢？”白君绾懵了，然后赶紧拉住花灵儿，摇晃了一下，后者根本就没有任何要醒过来的迹象，看来是真的睡死过去了~
    “怎么这样啊？”白君绾懵了，这样一来的话，自己就不能走了啊，不然留下苏晓笙和花灵儿两个孤男寡女在房间里面的话，那么就要出大事了啊，这对两人都不太负责任~
    所以被逼无奈的白君绾只能选择留在这里看着这两个人了，虽然这很离谱，但她确实得这样做~
    “先把这个家伙给搬开~”白君绾将花灵儿从苏晓笙的身上挪下来~
    然而意想不到的事情发生了，花灵儿突然翻了个身，然后将白君绾拉倒在了床上，并且恰好压在了后者的身上~
    “晓笙学弟，不要走好不好？”花灵儿搂着白君绾，死死不肯放手，看样子是将白君绾当成苏晓笙了~
    “灵儿你醒醒啊？！我是绾绾啊喂？！”白君绾慌了神，以至于没有第一时间推开花灵儿，现在已经晚了~
    “少来了，别骗我了，怎么可能啊？”花灵儿脸色红润，一看就不是很正常，像是吃了媚丨药一样的感觉~
    说话间，花灵儿就上手准备解开白君绾的衣领~
    “不要！”白君绾急了，想要用力推开花灵儿，只是现在的这个状态似乎有些不太妙~
    因为花灵儿整个人的重量都压在了自己的身上，而且不知道为什么，今天的花灵儿感觉力气极大~
    所以白君绾挣扎了一会，依然是无果~
    就在她快要绝望的时候，突然感到身上一沉，发现花灵儿又瘫软了下来，这才松了一口气~
    “绾绾？”花灵儿似乎恢复了一点神志~
    “是我！现在知道自己刚才差点做了什么荒唐事了？！”白君绾凤目圆睁地看着花灵儿~
    “我好热啊绾绾~”花灵儿弱弱地飘出来这么一句话，然后双眼直勾勾地看着白君绾~
    白君绾被吓到了，因为花灵儿的眼神滚烫得可怕，里面全都是**裸的欲望，就好像要把自己吃掉一样~
    “帮帮我，绾绾~”花灵儿突然就抓住了白君绾的手，然后往下拉，“好不好？”
    “你...你这是不是磕了药啊喂？！”白君绾现在算是明白了，肯定是这个臭丫头打算给苏晓笙下药，说不定还给自己下了药，免得自己碍事~
    但是自己那时候不经意间掉包了那一杯所谓的“果酒”，而且在这之后，全程都是在喝牛奶，所以才幸免于难，反而让灵儿这个家伙给陷进去了~
    “快~绾绾~帮我~”白君绾可以感受到，花灵儿抓着自己的手都颤抖了起来，起来很难受的样子~
    “诶！明天再跟你算账！”白君绾一咬牙，红着脸松开了手上的劲，任由花灵儿抓着自己的手往下拉.......
    姑苏大学
    “诶？笙哥去哪里了啊？这都十二点多了啊，这还不回来？怕不是在外面过夜了？”苏晓笙的一个舍友突然发现宿舍里面少了个人~
    虽然苏晓笙平时也不怎么挨宿舍，但到了晚上还是会回来的，就算是不回来也会给宿舍的舍友们打一个电话，今晚是怎么回事啊？
    “坏了，该不会是出了什么事情吧？”另外一个舍友从床上弹了起来，虽然苏意尔O（三）⑵玲起泗巴箘晓笙平时在宿舍话不多，但是有什么东西都会想到跟舍友分享，而且也确实帮了他们不少忙，他们可不想看到苏晓笙出事~
    “别乌鸦嘴了！赶紧给辅导员打个电话通报一下吧，这么大个人了应该也不会走丢才对啊？”最后一个舍友打断了前面那个舍友的话语，然后自言自语了一句~
    “对对对！赶紧打个电话！然后顺便跟笙嫂说一声！我有笙嫂的企鹅号，上次去美院找人办事的时候，就麻烦了笙嫂一下~”一个舍友打开了手机~
    这个家伙说的笙嫂，自然是陈诗蕊了，因为这段时间他们也看到了苏晓笙经常跟陈诗蕊走在一起来着~
    就这样，在酒店里面，三个人都睡着了，但与此同时，大家都被调动了起来~
    301宿舍
    本来在床上躺得好好的洛轻衣，突然就从床上坐了起来，然后就下床穿鞋，一个人直接就出了宿舍门，宿舍里面的两只萝莉大眼瞪小眼，都不知道发生了什么......
    PS:单更单更，今天还是单更，明天考离散数学和数据结构，后天考线性代数，考完就解放了，不管过不过，至少这段时间都没有烦恼了~


第526章 : 第五十七章：房卡
    本来洛轻衣是不打算去找自己的男身的，因为就算是喝醉断片了，旁边还有花灵儿和白君绾呢，两个女孩子怎么也能把自己照料好~
    而且白君绾是几乎没有喝那个所谓的“果酒”的，肯定是没有什么问题的~
    但是事情的发展已经出乎她的意料了，自己的男身到了十二点多还没回来，没回来就算了，就连一个报信的电话都没有~
    花灵儿不太靠谱也就算了，但是白君绾可是办事极为周到的人，这不可能连个电话都不打回来，因为自己已经问过了，柳妍妍根本就没有收到消息，这就出大问题了~
    肯定是三个人都倒下了，这样一来的话，还不知道会怎么样呢，自己的男身应该不会有什么问题，但是其他两个女孩子可是如花似玉的美少女，太容易出事了啊！
    此时的姑苏大学门口，陈诗蕊和柳妍妍两个人正并肩站立着，这倒是一个很少见的组合~
    因为苏晓笙的舍友发现了苏晓笙并没有回宿舍，所以就直接报告给了辅导员，并且告诉了陈诗蕊~
    而心急之下的陈诗蕊，就直接硬着头皮上门找到了柳妍妍，说明了情况，所以两人就结伴来找苏晓笙了~
    “就是这里~”陈诗蕊知道苏晓笙今晚去了哪里，所以就直接找上门来了，指着这一家准备打烊的麻辣香锅店~
    “你好，我想请问一下，今天有没有两女一男来这里吃饭的？” 陈诗蕊直接上前问了一句，虽然她不擅长和人交流，但是不知道为什么，现在就特别激动，心头莫名就多出来了一股勇气~
    “两女一男的多了去了，我哪里能记得住啊？有没有什么特征啥的啊小姑娘？”饭店的老板也是个好心人，一听大半夜的找人，赶紧认真了起来~
    “就是两女一男，一个特别帅，特别暖的那种男生，两个很漂亮的女生，有见过吗？”陈诗蕊下意识脱口而出，完全没有注意到自己给苏晓笙的评价已经很高了~
    “哦哦~我知道了，是那三个啊？哈哈哈，我见过，那男生是你男朋友吧？”饭店老板笑呵呵地问道，“情人眼里出西施了，帅是挺帅的，暖不暖我怎么知道啊哈哈~”
    “啊？！不好意思！失礼了！”陈诗蕊这时候才意识到，自己都说了些什么啊？！“请问他们去了哪里呢？”
    “那男生后面喝醉了，趴在桌子上，两个女生一左一右扶着出去了，然后左拐了一趟，至于左拐之后去了哪里我就不知道了，不过我附近就是个酒店，你们可以去看看~”老板一边擦桌子一边回道~
    “谢了老板！”陈诗蕊点点头，然后转身拉着柳妍妍就往旁边的酒店跑~
    “你好像比我还着急的样子啊？”柳妍妍现在虽然也很焦急，但还是忍不住调侃了陈诗蕊一句~
    “啊？！不是啦柳姐姐，我...我只是单纯地担心晓笙哥哥而已啦~”陈诗蕊的脸蛋上飞上一抹红霞，有些难为情~
    “好啦，逗你的，哈哈哈哈~”柳妍妍这么一闹，感觉自己的心情好了不少，直接就笑着回道~
    “好了，就是这里是吧？”柳妍妍走到了隔壁的酒店门口前~
    “是了，就是这里没有错了，附近也没有什么酒店啊？”陈诗蕊想了想，肯定地回道~
    “那就行了，这里刚好是我家的产业，我打个电话问问~”柳妍妍点了点头，然后拿出手机来，开始打电话~
    “啊？！这里是柳姐姐家的呀？乖乖~”陈诗蕊吃一惊~
    虽然知道洛轻衣家里的情况更加吓人，但也只是听说这些规模而已，并没有太大的概念，远远不及这一栋大酒店就摆在自己面前来得震撼~
    约莫二十分钟之后
    “行了，进去吧~”柳妍妍放下电话，然后推门就进去了~
    “两位小姐好，请问有什么可以帮到你们的呢？”那个前台小姐问了一句~
    “这间房的备用房卡，给我一张~”柳妍妍就直接指着苏晓笙的那一间房间，对着前台小姐问道~
    “这可不行啊，这是我们这里的规定！”前台小姐吓了一跳，“顾客的隐私是绝对需要保密的！”
    “我是柳妍妍~”柳妍妍直接就排出了自己的身份证，“刚才你们经理没有吩咐你吗？”
    “啊？！您..您就是柳小姐啊？”那个前台小姐又是吓了一跳，这是集团总部的千金啊，可得罪不得，不然就要丢饭碗了~
    “给您~”前台小姐战战兢兢地递上了备用的房卡~
    “里面都有什么人？”柳妍妍接过房卡之后，看了一眼她问道~
    “这个我是真的不知道啊，接待这间房间的客人的姐妹刚才已经下班了，我是刚换上来夜班没多久的~”她摇了摇头，诚惶诚恐地回道~
    “行吧，不为难你了，谢谢啊~”柳妍妍拿了房卡，直接就拉着陈诗蕊撒上楼，然后准备打开苏晓笙的房间~
    此时的洛轻衣正在赶来麻辣香锅店的路上C引陾澪厁二灵妻⑷芭群聊，正有些焦头烂额，并且给自家姐姐打了个一个电话，请求援助，而陆星瞳也是跟在洛轻衣的身边，作为一个保镖~
    “就是这里了~”柳妍妍拉着陈诗蕊走到了苏晓笙的门口，然后深呼吸一口气，将房卡放在了感应区，开了房门~
    两人同时朝着里面看去~
    只见苏晓笙躺在床上，身上盖着被子，而旁边睡着白君绾，将手搭在苏晓笙的胸膛上，而花灵儿则是压在了两人上方....
    空气中有一种难以严明的味道，虽然纯洁如陈诗蕊不是很清楚，但柳妍妍可是门清，这就是完事之后的气味~
    “呼——”两个女孩子都长出一口气，然后相视一眼，苦笑一声~
    此时的洛轻衣还在赶来的路上......
    PS:今天连考两科，应该都能过，就剩明天最后一科线性代数了~
    明天考完就写细纲，详细规划一下后面的二十来章结尾章节~
    六天更完二十章，两本书加起来就四十章了，一天要写七章，压力蛮大的，希望我能顶住吧~


第527章 : 第五十八章：谈话
    “这可怎么办啊柳姐姐？”陈诗蕊懵了，因为从来没有见过这样的场面，让她的脸蛋红得像是烧起来了一样～
    并且看到这个场面，不知道为何，自己感觉心里面像是塞了一块大石头，很郁闷的感觉，都不知道该怎么办才好了，所以下意识地就朝着柳妍妍问道～
    “没办法啦，木已成舟，能怎么办呢？让这家伙先睡一觉吧，看这样子应该耗费了不少气力？”柳妍妍看着床上的水渍，表情古怪，“明天再找他算账好啦～”
    “啊？！这....这真的可以吗？”陈诗蕊是真的没有想到柳妍妍会这么大度，本来以为就算因为家庭教养的原因，不会去大声吵闹，至少也会将苏晓笙揪起来兴师问罪～
    但是她万万没有想到，柳妍妍第一时间担心的是苏晓笙会不会太累了，所以没有去打扰他，一切事情都留到明天再说吧～
    “柳姐姐好温柔啊，要是换了我的话，肯定不能这么大度～”陈诗蕊看着柳妍妍说道，“至少我不能容忍自己的男朋友跟别的女孩子发生关系～”
    “你不也没有发火吗？”柳妍妍看着陈诗蕊笑道～
    “啊？我啊？我...我有什么立场发火呢？”陈诗蕊低下头来，有些失神，因为这让她突然想起来，自己根本就没有什么发火的理由啊，自己只是苏晓笙的助理而已，会长在下班之后干什么，可是助理管不着的事情啊～
    “我说你有你就有嘛～”柳妍妍感觉自己还挺喜欢这个有些傻乎乎的姐妹的，“这个家伙，怎么老是祸害到这种优秀的女孩子啊～”
    两人一起出了酒店的门口，刚好就撞上了还在门口站着打电话的洛轻衣～
    “请问～”洛轻衣放下电上前去，正要说话～
    “好啦,苏晓笙这个家伙现在在里面睡觉呢，没什么意外的啦，你可以回去了，这么多女孩子担心这个家伙，没必要啦～”柳妍妍抢先一步走了过来，然后对着洛轻衣说道～
    “诶？这样啊？”洛轻衣愣住了，倒不是因为她不相信柳妍妍，只是因为现在的她有些进退两难，要是进去吧，又会让柳妍妍觉得自己不相信她，要是不进去吧，这么就走了，总感觉心里像是被猫抓了一样～
    同时柳妍妍这个时候也愣住了，洛轻衣为什么还来啊？她不是最清楚了吗？难道她也不知道后面喝醉之后发生了什么事情？
    也就是说，这件事情其实并非自己想象中的那样，另有隐情～
    这让柳妍妍松了口气，幸好自己没有任何想要兴师问罪的念头，不然可能就要闹乌龙了，到时候也不好解释～
    就这样，惊动好几个女孩子，辅导员、校董、校警、学生等等人的一次骚乱，就这么草草结束了～
    “我们谈谈？”柳妍妍拉住陈诗蕊白皙的手臂，后者刚要走，发现自己的胳膊被拽住了，顿时就有些紧张了，于是转过身来，有些结巴地看着柳妍妍回道，“啊？我....我没做错什么事吧柳姐姐？”
    “没有没有，怎么会呢哈哈哈～”柳妍妍拉着陈诗蕊来到了学校的一处二十四小时营业的奶茶店，坐了下来，然后要了两杯牛奶～
    大晚上的，喝纯牛奶有助于睡眠，自然是要比烤奶什么都要健康得多～
    “柳姐姐想说什么呢？我宿舍还有衣服没晾呢～”陈诗蕊喝了一口热牛奶，有些紧张～
    “你觉得这家伙怎么样呀？”柳妍妍问道～
    “诶？什么这家伙啊？”陈诗蕊虽然已经猜出来了一些，但还是在装傻～
    “还能有谁啊？”柳妍妍似笑非笑地看着陈诗蕊～
    “你说晓笙哥哥啊？”陈诗蕊刚说完，突然就意识到，自己在柳妍妍的面前称呼苏晓笙为“晓笙哥哥”，似乎有些不太妥当，但话已经说出口，要是自己刻意去改的话，反而有些更奇怪了～
    “是，你觉得他怎么样？”柳妍妍问道～
    这下子可为难陈诗蕊了，因为要是在柳妍妍面前直接对苏晓笙赞不绝口的话，似乎有些想要跟人家抢男朋友的意思，但要是说苏晓笙的不是的话，似乎又有些昧良心了～
    “没关系的，你就如实告诉我，不管你说什么，我都不会生气的啦～”柳妍妍似乎察觉到了陈诗蕊现在正在忧虑着什么君羊起O〪（八）⒌逝翏玐〉七VII东西，于是开口安慰道～”
    “那...那好吧，其实我觉得晓笙哥哥是个很完美的哥哥～”陈诗蕊想了想，很认真地回道～
    “诶？哥哥？”柳妍妍万万没有想到陈诗蕊最后的两个字会是哥哥，她还以为会是“男朋友”呢，确实是有些出乎她所料了～
    “你一直都把这家伙当成自己的哥哥吧？”柳妍妍猜到了一个大概～
    “是，所以虽然晓笙哥哥有一个花心的毛病，但是我作为妹妹，哥哥花心不花心，跟我有什么关系？”陈诗蕊点点头，这也解释通了，为什么刚才自己看到苏晓笙和白君绾、花灵儿躺在床上的时候，心中有些不舒服，但又开不了口去责怪苏晓笙，原来问题在这里～
    “我懂了，谢谢你～”柳妍妍点点头，也不知道是咋感谢陈诗蕊没有跟自己抢，还是在感谢陈诗蕊如实回答自己的问题~
    “不客气”陈诗蕊回到，然后慢悠悠地喝完了杯中的热牛奶，然后被柳妍妍送到了宿舍楼下，这时候才发现洛轻衣还在等自己～
    “衣酱怎么还在这里等我呀？大晚上的这么冷～”陈诗蕊赶紧上前去，然后拉着洛轻衣的手上楼～
    “她都跟你说了些什么呀？”洛轻衣显然是很好奇柳妍妍和陈诗蕊谈话的内容～
    “这个啊？保密哟～”陈诗蕊做了一个“🤫”的手势，然后微微一笑，直接上楼了～
    “什么嘛？这都不愿意说，算了，我才不想知道呢～”
    （皮一下）
    PS：今天还是单更啊，考完试了等明天开始，就每天3－4更，还清这大半个月来欠下的字数，顺便也该完结了 ，感谢大家一直以来的陪伴和支持～
    还有就是，月底了，而且也快完结了，估计是求月票的最后一个月了，给点票票吧www～


第528章 : 第五十九章：清晨
    次日清晨，苏晓笙终于睁开了眼睛，但是不知道是因为花灵儿下的剂量有些大，还是因为自己昨天晚上喝得太多了，现在还是有些头晕~
    等他看清楚自己现在的处境之后，不由得倒吸一口凉气~
    白君绾正搂着自己的手臂睡得正香，而花灵儿则是直接压在了自己的身上，还不停地咂巴嘴，看起来应该是快要醒来了~
    白君绾的娥眉也在微微抖动，看样子也是离睡醒不远了~
    原来昨天晚上妍姐姐看到自己的是这幅模样啊？
    等等？！昨晚是不是陈诗蕊也看到了这一幕啊？！
    苏晓笙一想到这个就有些崩溃，这种好像被自家妹妹发现了哥哥偷情现场的感觉，实在是太有背德感了~
    虽然自己和陈诗蕊不是兄妹关系，自己昨晚也不是去偷情了，但还是很羞耻就对了~
    苏晓笙想要翻个什么起床，但是目前这个情况，就算是想要稍微动一下，只怕都会惊醒自己身边的两个女孩子~
    要怎么办才能在不惊醒两个女孩子的前提下，从床上起来呢？这样一来的话，到时候等她们醒来的时候，或许可以平静一些，不至于睁眼看到自己，然后一时没睡醒就给自己两拳~
    “唔——什么东西顶到我了~”花灵儿迷迷糊糊中吐槽了一句，然后就想要伸手去抓那个罪魁祸首，给苏晓笙吓坏了，马上就翻了个身，躲过了花灵儿的动作~
    但是这么一动，花灵儿也从苏晓笙的身上滑了下去，直接就砸到了白君绾的身上~
    这么一闹，两个人都醒来了~
    “唔——灵儿，别闹了，让我睡觉好不好？我昨晚手都要断了啊~”白君绾睁开眼睛，看到压在自己身上的花灵儿，报复性地朝着后者的熊熊捏了一把，“都怪你这个家伙~”
    “啊？二韭⊙吾 陕覇柒I③逡〉〆〨！绾绾你要死啊？！疼！”花灵儿整个人都傻了，直接就瞪大了眼睛看着被自己压在身下的白君绾，四咬牙回道，“你昨晚真棒！”
    “咳咳~”苏晓笙咳嗽了一声，感觉有些尴尬，一早上就上演了这么一出橘里橘气的闹剧，让他这个少年在旁边有些尴尬~
    这时候的两人才注意到了傍边还躺着苏晓笙，顿时就变了脸色，再回想起来昨天晚上的荒唐事，两人都脸红到了脖子根，特别是花灵儿，现在只想连夜扛着火车逃离地球了~
    这是两个女孩子自从长大之后，第一次和男生一起睡觉，还睡了一个晚上，还一个搂着人家， 一个压在人家的身上，属实是有些
    “所以昨晚到底是怎么回事？”苏晓笙还是问了一句，因为自己昨晚是最先喝醉的，所以不知道是怎么回事，再正常不过了~
    “昨晚你喝多了，所以我和绾绾两个弱女子，肯定是不能把你扛回来的呀，所以就只能帮你开了一个房间~”花灵儿似乎是为了抢占主动权，赶紧开口解释道，“后来我酒劲也上来了，就只能也躺下了，还把绾绾给拉了下来~”
    “是吧是吧？！”花灵儿说完之后，朝着白君绾疯狂使眼色~
    “是啊是啊！”白君绾听到花灵儿的话语之后，也跟着猛然点~
    苏晓笙虽然觉得还是有些不太对劲的地方，但还是姑且选择相信她们，毕竟白君绾的可信度还是很高的~
    “那现在.....”花灵儿的神色有些尴尬，“要不再睡一会？”
    “你个**还要不要脸了啊？！”白君绾气坏了，这个家伙现在还想要跟苏晓笙一起睡啊？！
    “不嘛，我就要再睡一会~”花灵儿怎么可能放过这次机会？昨晚因为操作上有些失误，导致自己没有把生米煮成熟饭，现在还不趁这个机会好好温存一下的话，就真的一场空了~
    “诶诶诶？！”苏晓笙刚坐起身，还没反应过来，就被花灵儿直接扑倒在了床上~
    “嘿嘿，不管怎么说，晓笙学弟昨晚睡了我和绾绾，这是洗不掉的事实哦~以后学姐就是你的人啦~”花灵儿将脸埋在苏晓笙的胸膛上深呼吸了一口气，“令人安心呢~”
    “谁....谁被睡了啊？！你才被睡了！跟我有什么关系？！我是清白的！”白君绾现在真的想直接把自己这个痴态百出的姐妹给从床上揪起来，然后从窗户扔出去算了~
    “诶呀，绾绾就是脸皮薄啦，没什么的啦，反正学弟会负责的是吧？”花灵儿一脸满足的样子，就这样压在苏晓笙的身上，也不顾旁边白君绾那怀疑人生的目光和身下苏晓笙那呆若木鸡的样子~
    苏晓笙现在是真的懵，真要说的话，也是自己被睡了吧？！为什么还要自己负责啊？！这不是欺负人吗？！
    于是苏晓笙就满怀疑惑地提出了这个问题，却被花灵儿一句“那我对你负责好啦，你现在是我的人啦~”打了回来~
    “灵旗e.r陕澪泗 ⑨VI  I〽⒊似峮儿！起来！回学校啦~”白君绾现在真的是要被自己这个臭闺蜜给气死了~
    “我不要！绾绾你先回去，我跟学弟再待一会嘿嘿~”花灵儿斩钉截铁地回道，“不然你也来嘛？反正咱俩是好姐妹，吃饭的时候在一起，睡觉的时候在一起，嫁人的时候也一起嘛~”
    “你在说什么啊灵儿？！”白君绾真的觉得〃逡舞壹漆吧*VIII冥⑺六伊|自己的三观在这一天里面刷新了好几次.....
    哪有说因为两姐妹关系好，就一起嫁人的啊？！
    最后折腾了半个小时，花灵儿才恋恋不舍地起床，然后跟着苏晓笙、白君绾一起下楼退房~
    现在的前台小姐又换了，已经不是晚上站夜班的那个了，而是换成了日班的小姐姐，也就是当初接待三人的那个~
    “三位请慢走哦~”前台小姐给办理完退房手续之后，对着三个人挥了挥手，“欢迎下次光临~”
    白君绾走得飞快，玲梦〽遛#&〢<虾鸠⑤紦龄〷飼〇⒌因为她分明看到了前台小姐脸上挂着一丝不明所以的笑容~
    潜台词大概就是“这三个小年轻，昨天还嘴硬说不是那回事，怎么还是一起出来了呀？”
    坏了，似乎这样更离谱了~
    PS:今天大概会四更....吧~


第529章 : 第六十章：吃瓜
    今天早上的陈诗蕊是自己一个人去吃早餐，自己一个人去自习的，原因也很简单，苏晓笙现在说不定还没有起床吧？
    一想到苏晓笙现在大概还是香玉在怀，睡得正香，陈诗蕊不知道为何，就觉得自己的心里有些发堵，就好像被人拿着一块大石头直接砸在了自己的心口一样~
    图书馆
    如果有人是图书馆里面的常客的话，大概会发现，平时每天早上在图书馆二楼西南角的一对男女，现在就只剩下了那个女孩子了~
    不过就算有人注意到了，也应该不会太过于惊讶，毕竟是情侣，这种分分合合是再正常不过的事情了~
    “唰”陈诗蕊翻过一页书，显得有些浮躁，因为这一页她其实还没看几眼，就翻了过去，似乎看不进去~
    “诶？这道题的积分区域是怎划定的啊？”陈诗蕊转头朝着旁边问了一句，却猛然发现身边似乎没有人~
    “啊？忘了，晓笙哥哥还没回来，估计还在酒店睡觉呢~”陈诗蕊的声音中有些委屈~
    她现在才反应过来，自己不知道什么时候开始，就已经依赖上了苏晓笙，现在没有了他，就已经各种不习惯了~
    “明明我不是那种喜欢依赖的人来着~”陈诗蕊心头有些纳闷，因为童年开始的家庭环境，就让她一直都保持着一种坚强、坚韧、独立的性子，很少回去依赖别人，就连父母也很少~
    没有什么别的特殊原因，就是单纯因为没有人可以依赖，或者说没有人愿意让她去依赖~
    现在家里还催着她快点读完大学四年书，然后出来找个班上来养家，还觉得送她来上大学是一件很吃亏的事情，有这个时间去电子厂里面打几年工不好吗？说不定因为长得好看，还被哪个厂领导家的公子哥看上了呢？
    但即使是对这样的家庭，她也恨不起来，因为到底是自己家~
    狗不嫌家贫，儿不嫌母丑，大概就是说这样的情况吧~
    但要说对这个家有多少感情，这个也免提，毕竟一个让自己离开之后有一种逃狱般的感觉的家，又能有多少感情呢？
    陈诗蕊一边胡思乱想，就一边下意识地将身子往旁边靠，但碰到的却不是往日里那稳重的肩膀，而是冰冷冷的墙壁，让她打了个哆嗦，赶紧收了回来，然后收好了自己的随身物品，起身走人，今天看不进书~
    姑苏大学校门口
    保安叔叔今天感觉有些奇怪，为什么一大早就有一个女孩子站在校门口，也不出去，也不说话，就这样静静地站在这里，似乎在等人？
    他也不想去管，看起来像是小情侣之间闹矛盾了，清官难断家务事，他还是少去掺和其中的事情比较好~
    “怎么样？我刚才说的提议不错吧？绾绾啊，你看咱俩就一起嫁给晓笙学弟嘛~”花灵儿拉着白君绾的手问道~
    白君绾现在是真的无语至极，为什么自己会有这么一个不靠谱的闺蜜啊？！
    明明以前把男生玩得团团转，现在倒好，自己一头扎进去不算，还要把她也拉进来，这怎么想都有些不太对吧？！
    而苏晓笙现在也是心乱如麻，自己现在欠下来的情债是真的太多了~
    明明还没什么时间去陪柳妍妍、楚云梦，现在又招惹了白君绾、花灵儿、纳兰锦芯、陈诗蕊，现在都不知道该怎么办比较好了~
    到校门口了，苏晓笙一眼就看见了在门口站着的纳兰锦芯，没有办法，后者的气质和容颜在人群中属实是出众，再加上喜欢穿JK制服这个特点，苏晓笙一眼就认出来一点都不奇怪~
    苏晓笙跟她打了一声招呼，然后就准备回宿舍去休息一下，现在还有些头晕呢~
    “苏晓笙！站住！”纳兰锦芯突然喊了一声，惹得周围的人都看了过来，这边的四个人里面，有三个都是学生会的大名人啊，确实是个大瓜了，所以大家都假装路过，实则都竖起耳朵在等着吃瓜~
    “看来你有麻烦啦，我和灵儿先回去了，要是有什么需要我们证明的话，直接来找就是~”白君绾点点头，然后拉着有些不情愿，看上去想要直接和纳兰锦芯battle一顿的花灵儿走了~
    “怎么啦？”苏晓笙看着纳兰锦芯问道，“有什么事情嘛？”
    “你昨晚就是和她们俩出去鬼混了？！”纳兰锦芯的语气似乎有些激动~
    苏晓笙皱了一下眉头，因为这个说法确实不太好听，自己一个男的就算了，但是对白学姐的名声确实不太好~
    “别瞎说，没那回事~”苏晓笙摇摇头回道~
    “什么别乱说？！我都看到了，你的开房记录！”纳兰锦芯红着眼对着苏晓笙问道，“是，白学姐又自信大方，又光彩照人，我都有些自愧不如，这个我认了，但是我哪一点比花灵儿差了啊？！是我不够骚气吗？！”
    “锦芯，冷静~”苏晓笙的心更乱了，对着纳兰锦芯安慰道~
    “冷静个屁！我咽不下这口气！”纳兰锦芯摇摇头，凤目圆睁~
    “你宁愿半夜跟她们出去鬼混也不愿意尝试着跟我谈一次恋爱是吗？！还拿自己有女朋友来堵我的嘴，你昨晚快活的时候有想过柳妍妍学姐吗？！”纳兰锦芯越说越激动，看样子情绪快要失控了~
    “你是我谁啊？你凭什么管我啊？！你又不是我女朋友！”苏晓笙本来就憋了一肚子的闷气，现在也罕见地从心头冒出一股无名火，直接就朝着纳兰锦芯回了一句~
    “你！”纳兰锦芯一时语塞，本来就已经是泫然欲泣，现在更是从眼角落下几滴泪水，然后转身就走~
    “诶？”苏晓笙突然觉得自己说话似乎有些太冲了，于是打算拉着她，被后者直接甩开~
    “我是你谁啊？你凭什么拉我啊？！我又不是你女朋友！”声音带着哭腔~
    少女哭着走了，少年愣在原地，不知所措，周围的吃瓜群众直呼过瘾.......
    PS:二更二更，晚点还有两更，先出去吃个饭，买点水果回来~


第530章 : 第六十一章：关机
    苏晓笙愣了很久，还是直接走回了自己宿舍，至于纳兰锦芯的情绪问题，还是等到自己冷静下来之后再说吧，现在正在气头上，要是贸然去找纳兰锦芯的话，说不定反而要出问题~
    “吱呀”一声，苏晓笙打开了门，发现三个舍友都在宿舍里面等着~
    “嗯？你们今天不去上课啊？今天不是周末吧？”苏晓笙很是意外，因为今天既不是周末也不是放假的，怎么突然就所有人都聚在宿舍里面了啊？这有些不太寻常啊~
    “因为大家都担心你，所以今天就请了一上午的假，专门在宿舍里面等你回来啊~”舍友们看着苏晓笙回道~
    少年有洱玖零 午san芭泣异叁峮些感动，昨晚也是这几个舍友最先发现自己出问题的~
    虽然平时都不声不响，甚至有些吊儿郎当的，但在关键时刻还是靠谱的~
    “谢谢关心啦，没事了~”苏晓笙趟到了自己的床上，然后对着几个舍友解释了一句~
    “我好困，想睡会，你们打游戏小声点，明天周末请你们去吃饭吧~”少年又补了一句，然后就躺在床上睡觉了，约莫十分钟后，均匀平稳的呼吸声响起~
    “笙哥看样子没事了，那就好了~”舍友们交流了一下，然后就各自干自己的事情去了~
    纳兰锦芯自己一个人哭着一路跑到了宿舍楼下，然后想想，不能让舍友看到自己这幅样子，又折返跑到学生会去，在自己的办公室关起门来，自己一个人趴在桌子上抽泣~
    “为什么？他嫌我烦了~”纳兰锦芯的语气中有些哽咽~
    “明明之前就算没有接受我，也愿意耐着性子陪我聊天的，怎么现在变成这样了~”纳兰锦芯擦了擦自己的眼泪，“是我哪里不好吗~”
    说到这里，她又突然顿住了~
    “他大概是不喜欢管得太宽泛的女朋友吧？”纳兰锦芯深呼吸了一口气，感觉确实是自己有问题~
    自己刚才还是太过于激动了，光明正大地把他堵在门口盘问，这只怕是个男孩子都受不了吧？太不给面子了~
    “我还是给他打个电话吧~”想了想，纳兰锦芯擦了擦自己的泪水，然后尽力平复了一下自己的心情，拨通了苏晓笙的电话~
    “对不起，您所拨打的的电话暂时无人接听，请稍后再拨，Sorry，the number you....... ”是一阵忙音，没有人接电话~
    不信邪一样的纳兰锦芯直接就打了十几个电话，都是无法接听~
    最后一次打过去的时候，那个不含任何感情的播报声终于变了，成了“您所拨打的电话已关机......”
    “咔嚓”一声，纳兰锦芯手上的手机直接就砸在了桌子上，整个人都有些懵~
    “不理我了是吧？行~”少女赌气一般将自己的手机也关机了，然后伏在桌子上，啥事也不干，就是静静地发呆~
    “我倒要看看谁会最先沉不住气给对方打电话~”纳兰锦芯索性闭上眼睛，然后给在桌子上睡起觉来~
    而这个时候的陈诗蕊，正在从图书馆回宿舍的路上，今天早上她是没有课的，不过下午和晚上都是满课，所以晚上可能要上课到十点多才能回去了~
    现在先回宿舍休息一下，才是正道~
    “我觉得我们应该在这里等一等，说不定待会还有大瓜呢？”
    “那也行，刚才的大瓜太劲爆了啊，苏会长一大早和白副会长、还有一个漂亮女生”
    “还不止这个呢，纳兰部长直接就守在门口等着苏会长回来，然后直接就叫住他当场盘问~”
    “后面纳兰部长还哭着跑了，真是个大瓜啊~”
    就在经过校门的时候，陈诗蕊听到了周围的人的讨论声~
    她第一个反应不是这些什么男男女女的事情，就是想到，苏晓笙回来了？
    想到这里，陈诗蕊就掏出手机来，给苏晓笙打了一个电话，很显然，结果还是没有打通，而是显示对方手机已关机~
    然后不死心的纳兰锦芯又给苏晓笙发了一条短信~
    “没必要躲着大家，有什么事情的话，我永远站在你这边哦晓笙哥哥~”
    发完短信之后，陈诗蕊收起了手机，又往宿舍走去~
    很显然，大家都不相信苏晓笙的手机是因为没电关机的~
    这都什么年代了，怎么还会有人的手机没电呢？这不是扯淡吗？
    而很巧的是，不管是白君绾还是花灵儿，又或者是柳妍妍，甚至是楚云梦和苏晓晓，都没有打通苏晓笙的电话，只是听到了一声“您拨打的电话已关机，请稍后再拨~”
    而作为这件事情的中心人物的苏晓笙，还在睡觉，完全没有意识到自己已经牵动了很多人的神经~
    苏家
    “可恶！哥哥这个家伙怎么还关机啊？！妍姐姐不是说他回来了吗？！”苏晓晓看着自己后上的手机屏幕，有些生气，“不会就因为做了一件错事，就全都躲起来不敢见人了吧？！”
    “胆小鬼！”苏晓晓扔下手机来，骂了一句，因为她今天还是特意请假回来的，就想要知道哥哥的最新动态，但偏偏这个家伙就是不接电话，这可不急死人吗？！
    “好啦晓晓，你哥哥他肯定没有什么事，不然你妍姐姐早就哭着打电话过来啦~”楚云梦看到苏晓晓的样子，忍不住安慰了一句~
    “我知道啦云梦姐姐，只是听不到哥哥的声音，我现在有些慌张而已~”苏晓晓点点头，她知道苏晓笙现在肯定安全了，只是心理作用罢了~
    PS:三更三更，后面还有一更，等着吧，不过可能要过了十二点才有更新了，我先看看什么情况，总之今晚肯定不会少~
    我接下来的计划是，会合理地将几个女孩子收过来，然后时间节点会转一下，直接转到大二的时候，铺垫一下苏晓晓，最后再转到大四毕业，后面大概是个大团圆的结局~
    至于中间笙哥怎么说服六家岳父和岳母就不写了，不然这都可以再出一本书了，属于家庭伦理大作了hhh~


第531章 : 第六十二章：安慰
    苏晓笙一觉就从大概十点钟睡到了下午五点，这才慢悠悠地睁开眼睛，从床上爬起来～
    想要打开手机看一眼时间，却发现没电了，于是无奈地下床去充上了电～
    就在开机的一瞬间，手机就卡了好久，然后突然就多出一百多个未接电话，还有一条短信～
    少年吓了一跳，这谁啊？怎么给自己打了这么多电话啊？！
    打开通话记录之后才发现，给自己打电话的是陈诗蕊、纳兰锦芯、白君绾、花灵儿、柳妍妍、楚云暮、苏晓晓........
    靈(夢引〉〶鸸⊙掺（二）灵（七）泗坝“怎么一个个都来给我打电话啊？！”苏晓笙懵了，这是怎么一回事啊？
    一想到自己昨天晚上惊动了这么多人，而且刚才自己的手机又因为没电关机了，所以大概都是打电话来询问自己的情况吧？
    甚至还有几个校领导和辅导员的未接电话,看样子他们也是很着急啊～
    因为苏晓笙是由洛氏集团的董事长洛凝雪亲自送来的，也就意味着这个学生跟洛氏集团有着千丝万缕的关系，再加上最近也听说了苏晓笙已经成为了洛氏集团核心成员了，所以大家都很紧张～
    因为姑苏大学到底是私立学校而不是公立学校，是没有公家来兜底的，通俗一些来说，就是盈亏自负，姑苏大学的收入来源就是成功校友的捐赠、外部商人的赞助、学费等等，所以要是得罪了洛氏集团的话，以后会很难做的～
    “不管了，一个一个来解释吧～”苏晓笙无奈地叹了口气，现在的他感觉自己头都要大了，稍微充了一点电之后就给辅导员打了一个电话报平安，在给平时关系不错的校领导也打了一个电话，这才松了口气，放下手机来～
    “咕咕咕～”少年的肚子响了起来，看样子是饿了，毕竟从昨天晚上在麻辣香锅醉倒之后，就再也没有吃过什么东西，现在都快要过去二十个小时了，不饿就有鬼了～
    “去买份水果捞吧～”少年起身穿鞋，然后准备出门，虽然很饿，但同时又感觉很腻，不想吃饭，所以索性吃点水果捞来充饥了～
    校园道路上，苏晓笙提着两份水果捞，正在往学生会的方向走去，至于为什么买两份，其中一份当然是给学生会某个今早被自己气哭的人道歉用的啦～
    “咚咚咚～”门被敲响了，纳兰锦芯趴在桌子上无所事事，虽然现在已经到了下班的时间了，但她就是有一种直觉，告诉她不能走，要留在这里，本来也不是很想动的她就干脆“加班”了～
    “谁啊啊？进来吧，我还在的～”纳兰锦芯喊了一句，把外面的人放了进来～
    “咔嚓”一声，苏晓笙从门缝探出头来，看着纳兰锦芯，手上拿着两份水果捞～
    看到这一张明明是自己夜思夜想的脸，纳兰锦芯莫名就有些生气，直接将自己手边的一张草稿纸搓成了一个圆球，然后直接就砸在了苏晓笙的脸上～
    “你还有脸来我这里啊？！我是你谁啊？！”纳兰锦芯直接就没好气地回道，显然是对苏晓笙之前的话语还记恨在心，并没有忘记，现在又拿出来以其人之道还治其人之身了～
    “别生气了，我承认，早上的时候是我不对行了吧？”苏晓笙将一份水果捞放在纳兰锦芯的桌子上，然后就要走，“别生气了～”
    纳兰锦芯本来就想傲娇一下的，现在看到苏晓笙要走了，马上就急了，直接就喊住了苏晓笙，“不许走！”
    “啊？我为什么不能走啊？”苏晓笙转回头来，“你不会还想揍我一顿吧？纳兰部长，学校里面可是明文规定禁止学生之间打架斗殴的哦～”
    “你！你把手上的那一份也留下！”纳兰锦芯一时语塞，不知道该说些什么比较好，干脆就直接随便找了一个理由～
    “哪有人上门送东西赔礼还拿一部分回去的啊？”纳兰锦芯重新确认了一下自己这个提议的合理性然后就这样看着苏晓笙问道～
    “那也行啊～”苏晓笙点点头，并没有说什么，而是直回头将自己手上还剩的一份水果捞放在了纳兰锦芯的桌子上，“那就给你吧，但是我要看着你吃完，因为不能浪费粮食不是？”
    “你！”纳兰锦芯说不出话来，因为一份水果捞就够她吃的了，要是两份的话，就算是撑死了也出不完啊，但是要是倒掉的话，又会被当成浪费粮食来处理，自己是学生会的干部，自然不能带这个头～
    “那你坐下来这里陪我一起吃！”纳兰锦芯拉着苏晓笙坐了下来，两人就这么肩膀挨着肩膀，一边吃着面前的水果捞，一边大眼瞪小眼，互相都说不出话来～
    喂？昨晚爽了吧？”纳兰锦芯突然就问道，让苏晓笙差点被嘴里的芒果给呛到～
    “爽什么啊？！”少年平复了一下自己的心情反问了一句～
    “你说呢？爽什么？两个美少女左右相伴去开房，这不是全世界的男生都喜欢的事情？”纳兰锦芯看着苏晓笙很认真地问道～
    “真的不是你们想象中的那样，我只是和她们出去吃饭，然后大家都喝多了，回不了学校就在外面开了一个房间，一觉睡到天亮，什么事情都没有干，你自己想多了而已～”少年无奈地解释道，他已经准备把这段话打印成小纸条了，只要有人问这问题就给他一张小纸条自己看去～
    很显然，在接下来的一两天里面，绝对会有无数人在这个问题上向自己提问的，要是做一个纸条的话倒是省事了～
    “啊？！真的啊？！你们....没干那事啊？”纳兰锦芯大惊失色～
    “什么事啊？”苏晓笙故意逗了纳兰锦芯一下反问到～
    “我不懂！”纳兰锦芯脸一红，“我什么都没说，我什么都不懂，既然这样的话，那就是我错怪你了啊～你为什么不解释啊笨蛋？！”
    “你给我机会去解释了吗？”苏晓笙苦笑一声回道～
    “笨蛋，以后不怀疑你了～”纳兰锦芯直接靠了上来.....”
    “诶诶诶？！男女授受不亲，你别贴上来啊喂？！”


第532章 : 第六十三章：甜头
    “虽然你没有什么问题，但我觉得约你出去的那两个人有点问题啊～”纳兰锦芯对着苏晓笙回道～
    “有什么问题？我觉得白学姐是个很正气的人呢～”苏晓笙摇摇头，白君绾给自己的形象一直都是极为正面的，所以他几乎没有怀疑过白君绾那的动机～
    “哎呀！我当然知道白学姐是个好人啦，但是她的那个好姐妹花灵儿我就觉得有些不太妥当～”纳兰锦芯摇摇头，“我觉得你应该小心一些，说不定是这个花灵儿故意给你灌醉的～”
    “但是她自己也喝醉了啊～”苏晓笙苦笑一声，对着纳兰锦芯解释道，他主观上还是愿意相信花灵儿没什么坏心思的，虽然实际上不知道是怎么回事，但在没有确切证据的情况下他也不愿意去怀疑花灵儿～
    “不过，你怎么就这么自觉地代入女主人的角色看啊？”苏晓笙突然意识到，纳兰锦芯刚才说的这番话，完全是用正宫的语气来说的～
    “柳姐姐不在，我就称大王呗～”纳兰锦芯挠挠头，给苏晓笙叉了一块西瓜，“啊－－张嘴～”
    “甜不甜？”纳兰锦芯看着苏晓笙的模样，感觉有些幸福，因为这种近距离喂食play让她莫名地心跳加速～
    “甜～”苏晓笙点点头然后低着头继续吃自己的水果捞～
    “诶诶诶？！你这人不懂得回礼是吧？”纳兰锦芯不乐意了，这不给自己喂一块啊？！
    “你要就自己从我碗里叉嘛，整碗给你都行啊～”苏晓笙摊摊手，一脸无赖样～
    “你！别跟我装傻！我就是想要你喂我而已～”纳兰锦芯气坏了，这怎么还有人装傻啊？！
    “那我是真不知道啊，你知道的，我是个直男啊，又是个笨蛋，女孩子的心思千回百转的，我哪里猜得到嘛？”苏晓笙又吃了一块西瓜，“我就是傻啊，不是装的啊～”
    “你！”纳兰锦芯不知道该说些什么好了，总之这个家伙就是臭不要脸的那种！
    “所以，你要不要考虑一下，再多一个女朋友？”纳兰锦芯很认真地对苏晓笙问道～
    “我觉得我不行～”苏晓笙摇摇头，现在的他心乱如麻，暂时不想去考虑感情这种事情了～
    “那你这个家伙，只撩不娶是吧？！我现在都快要对你产生依赖感了，又要把我甩到一边去，好残忍啊～”纳兰锦低下头，一脸的不开心～
    “那你就当我是这样的渣男吧～”苏晓笙默不作声，就这样静静地坐着，和纳兰锦芯吃完了一大碗水果捞～
    “那你多渣一渣我好不好？”纳兰锦芯突然提议道，“什么时候不开心了就来我这里？”
    “哪有人谈恋爱像你这么卑微的啊？”苏晓笙看了纳兰锦芯一眼，摇摇头，“我是不会这么干的～”
    “那我乐意，你管得着吗？你就当我.....是个M？”纳兰锦芯歪了歪脑袋，她看得出来，不知道是不是因为苏晓笙现在心乱了，这是自从自己对苏晓笙表露心意以来，第一次看到苏晓笙有些动摇，所以她想要抓住这次机会，对苏晓笙发起进攻～
    “那我也不是S啊？饶了我吧，我没有这种特殊的癖好谢谢～”苏晓笙白了纳兰锦芯一眼，“该不会在你眼里我就是这样的人吧？”
    “那谁知道呢？那你有什么特殊的癖好？说一下？说不定我能满足你？”纳兰锦芯舔了舔舌头，本来就古灵精怪的她，对这种荤段子一点都不避讳～
    “我这个人很正常，没有什么奇奇怪怪的XP，你省点心吧，要是没什么事情的话，我就先去办公室处理文件了，昨天都不知道积压了多少文件呢～”苏晓笙摇摇头，直接站起身来就要走，被纳兰锦芯一把拉住～
    “不行，今天要是不给我一点甜头，我就不让你走了～”纳兰锦芯噘着嘴巴耍赖～
    “你要是再胡闹的话，待会我喊非礼了哈～”苏晓笙气笑了，这怎么还不让自己走了啊？什么黑社会？
    “你喊呀，这里是我的办公室诶，你是个男生，我是个弱女子，谁会信你啊～”纳兰锦芯似乎早就猜到了苏晓笙就是口嗨两句，于是一点都不害怕的样子～
    “那我亲你一口啊？！”苏晓笙撇了撇嘴～
    “不用，我亲你一口就行～"纳兰锦芯笑了笑,凑上来在苏晓笙的脖子上亲了一口，然后还轻轻咬了一下～
    “你要死啊？！”苏晓笙倒吸一口凉气，这还被人种草莓了，待会回宿舍可难解释啊～
    “好了，尝到甜头了，你可以回去了～”纳兰锦芯舔了舔自己的嘴唇，因为血液是微甜的，所以她才说自己尝到了“‘甜头”，这属实是有些奇怪了～
    “你是吸血鬼啊？！”苏晓笙无奈地擦了擦自己脖子上的血迹，然后出了门，幸好没被咬到大动脉，不然到时候还被人以为是跟纳兰锦芯殉情呢～
    “嘿嘿～吸干你，嘿嘿～”纳兰锦芯看着苏晓笙离去的背影，笑得像个傻子一样～
    苏晓笙回到了自己的办公室，捂了一下自己的脖子，然后照了照镜子，好家伙，还真不留情是吧？就可劲造是吧？
    “以后打死不招惹带虎牙的女孩子，要命啊～”少年擦了擦自己的脖子，确认没有出血之后，才放下心来，坐下来，看了看自己面前的文件～
    “我还是让纳兰锦芯咬死算了吧？”苏晓笙苦笑一声，因为自己眼前的文件只能用堆积如山来形容了，鬼知道自己离开了一天，就积累了这么多的文件啊？！
    苏晓笙甚至都想要辞掉这个学生会会长的位置不干了，别的学校的会长都是趾高气昂的，只有他唯唯诺诺，还每天累成狗～
    但Qun（(六）扒九屋（八）灵 思@〇"洽是想到自己要是辞职的话，继任的多半是张天宇，这个家伙不靠谱，所以苏晓笙才没有行动～
    PS：最近的更新可能很不规律，但是肯定不会少的，该有的都会有的，到月底之前肯定会补完这个月欠下来的字数，也会完结的，只不过最近两天刚刚回复爆更状态，所以有些不得劲，明天开始稳定爆更了，等着吧～


第533章 : 第六十四章：月下偶遇
    因为手头上要处理的文件实在是太多了，所以苏晓笙这次加班加到了晚上十点钟，才慢悠悠地打开自己办公室的门，准备回家～
    纳兰锦芯没有过来缠着少年，似乎是知道不能太过于激进，可能是信奉欲速则不达这个道理吧？
    “啊－－累死了～”苏晓笙伸了个懒腰，现在的学生会已经一个人都没有了，所以他每个办公室都走了一遍，去给他们关上门，然后关了所有的电器和灯，才出了学生会的大门～
    “今晚的月亮还挺好看的啊～”少年抬头看了一眼自己头顶的天空，明月高悬～
    “还早，先不回去吧～”苏晓笙看了看自己手上的表，现在才十点多，回宿舍也还不想睡觉不如在外面多逛一逛吧～
    不过现在说想要吃宵夜的话，也算了，因为他现在一点都不饿～
    不知道为什么，虽然已经几乎一天没吃东西了，就吃了一碗水果捞，但他就是不饿，也不知道是不是因为心情的原因～
    于是少年就自己一个人坐在公园里面的一个长凳上面，看月亮～
    偶尔也会有一两对情侣从他身边经过看到是苏晓笙，还吓了一跳，这逼得他不得不解释清楚，自己是会长不是风纪委员，而且谈恋爱这种事情又不违反校规，让他们不用担心～
    “还是单身好啊～”苏晓笙看着天上的月亮，就自己孤零零地挂在天上，周围的星星看起来离它很近，但其实还相隔万里呢～
    “没有那么多的烦恼～”少年自言自语道～
    其实他真的觉得自己配不上这么多这么优秀的女孩子，但是她们都不讲道理一样，一个个都贴过来～
    他觉得如果自己从来都没有遇见过她们，会发生什么事情呢？
    她们会不会找一个男朋友，然后结婚，然后为人妻、为人母？
    一想到这里，苏晓笙突然就有些不舒服，就是一种莫名的失落感，就是不希望自己遇到的这几个女孩子成为别人的妻子.....
    “这是...畸形的占有欲吗？”苏晓笙问了一句～
    他在问自己～
    “不知道～”苏晓笙声音有些颤抖，因为现在他才发现，自己似乎还是对除了柳妍妍、楚云梦之外的女孩子有好感的，不希望看到她们成为别人的妻子，给别人的孩子当妈.....
    “咕咕咕～”就在少年胡思乱想的时候，肚子咕咕叫了～
    还果然，不管精神上是怎么样的，生理上的他现在确实是属于饥饿状态了，肚子是不会骗人的～
    “啊～张嘴～”就在这个时候，突然就伸过来一只纤纤玉手，将一个紫薯馅饼送到苏晓笙的嘴边～
    处于饥饿状态下的苏晓笙下意识地就将整块馅饼都咬了下去，还嚼了几下～
    甜丝丝的紫薯味在嘴中蔓延，让苏晓笙感觉多了一丝丝慰藉～
    “晓笙哥哥怎么大晚上还一个人坐在这里看月亮啊？”从少年的背后传来这么一个声音，甜腻腻的，就像是少年嘴中的馅饼一样～
    “是诗蕊啊？”苏晓笙回头看了一眼，是陈诗蕊，还以为是哪个痴心的同学又过来向自己搭讪了呢～
    “诗蕊不也是大晚上的不回宿舍吗？”苏晓笙反问了一句，因为他不是很想回答这个问题～
    “我可不一样啊，我是晚上十点钟才下课，现在正在回宿舍，只是路上看到晓笙哥哥一个人坐在石凳上发呆看月亮，就过来看了一眼～
    “走近的时候听到你肚子饿得咕咕叫了，这才想起来，我包里还有一块紫薯馅饼，就直接拿出来给你吃啦～”陈诗蕊眯着眼睛，对着苏晓笙说道～
    “谢谢你啊～”苏晓笙点点头，不管这是出于什么样的原因，总之陈诗蕊给自己送吃的，就已经值得感谢了～
    “晓笙哥哥是在烦恼，怎么处理自己和白学姐、花学姐之间的关系吗？”石凳很长，所以陈诗蕊索性就直接走到苏晓笙 的旁边，坐了下来问道～
    “是也不是～”苏晓笙回道，显然陈诗蕊这句话对了，但又没完全对～
    “哎呀，晓笙哥哥又打哑谜～”陈诗蕊抱怨道～
    “没办法啊，太受人喜欢有时候也是一种烦恼，加上我本来就不是一个意志力有多坚定的人，就更要命了～”苏晓笙将自己的双手背在脑袋后面～
    “受人欢迎好啊，我小时候都不受人欢迎呢～”陈诗蕊回道～
    “诗蕊不是从小就是孩子王吗？因为家里有一对好父母，还有一对好爷爷奶奶、外公外婆？”苏晓笙反问道～
    “对不起～”出乎少年意料的是，这个时候的陈诗蕊却突然就道了个歉，然后就低着头不说话了，让少年有些手足无措～
    什么嘛？本来是自己烦恼，需要人来开导，而陈诗蕊是来开导自己的人，怎么现在突然就角色反转了啊？！
    “对不起，晓笙哥哥，我欺骗了你～”陈诗蕊的声音很小，就像是蚊子声一样，让苏晓笙差点都听不清陈诗蕊在说什么～
    “对不起！其实我没有一个完美的家庭，也没有这么快乐的童年，更没有这么多美好的回忆，我之前一直都在编制谎言来欺骗晓笙哥哥，对不起！”陈诗蕊连连道歉，又一脸恳切地看着苏晓笙，就好像是做错事的孩子等待着大人的原谅，用“我见犹怜“来形容真的一点都不为过～”
    “我倒是没有什么关系，只是我想知道，诗蕊为什么要对我说谎呢？”苏晓笙问道～
    对于陈诗蕊的真实家庭情况，他早就通过自己的女身了解得一清二楚了，现在唯一不理解的，其实是为什么陈诗蕊要这样编制谎言来欺骗他，这样有什么意义吗？他非常不理解～
    “其实，我当初说谎的真正原因～”陈诗蕊的脸蛋已经红得像是苹果一样了，“是因为害怕自己配不上晓笙哥哥.......”
    苏晓笙这次是真的无话可说了，心里面像是被一块大石头砸中了一样，很堵........
    PS：更新更新，还有很多更新，因为欠下来的稿子还有很多没有写，再加上要完结了，不能乱写，要有合理的交代，所以现在压力蛮大的，更新时间、频率会没有什么规律，请多多谅解啦～


第534章 : 第六十五章：想开了
    “你在说什么傻话啊？”苏晓笙有些无奈地看着自己面前的这个有些倔强的女孩子～
    “我说，我怕自己配不上晓笙哥哥，有些自卑，所以当时才说了谎！”陈诗蕊似乎一点都不避讳，又大声喊了一遍，让苏晓笙头疼至极，姐姐啊，我不是想让你说这个啊喂？！
    “谁家当哥哥的会嫌弃自家妹妹啊？”苏晓笙反问道，反倒是妹妹经常嫌弃自家哥哥吧？”苏晓笙又补充了一句～
    “那我怎么知道呢？”陈诗蕊摇摇头，“当时就想着不能让晓笙哥哥笑话我，然后就编了这么一个谎话，后来跟晓笙哥哥关系好了，就不得不继续将这个谎话给完善了“
    所以陈诗蕊一直都在说谎，不管是自愿也好，被迫也罢，反正她说了谎，这个是事实～
    “那我可一点都不介意～”苏晓笙回道，不过你骗我这一点，倒是要好好教育一下哦～
    “嗯呐～我知错了晓笙哥哥～”陈诗蕊低下头来认错，样子极为惹人怜爱～
    “所以我们换一个话题吧，为什么晓笙哥哥要哦一个人坐在这里看月亮呢？”陈诗蕊问道，显然现在的她不想过多谈论关于自己家庭的事情，所以就转移了话题，再次问起了苏晓笙一个人，在这里发呆的原因～
    “是因为欠下了很多风流债，现在每天都在想着该怎么去处理这风流债，头都快要炸了～”苏晓笙回道～
    “我知道了，是晓笙哥哥招惹了太多的女孩子，对吧？”陈诗蕊知道了苏晓笙话语中的意思，因为她亲眼看着苏晓笙跟很多个女孩子都有很亲密的来往～
    “其实严格来说，谁招惹谁还不一定呢～”苏晓笙摇摇头，“不过既然都这么说了，那就姑且都算在我的头上吧，毕竟是男生嘛～”
    “喜欢吗？”陈诗蕊突然问道～
    “喜欢？你是说，我对那几个女孩子吗？”苏晓笙被陈诗蕊突如其来的疑问给问住了～
    “是啊，晓笙哥哥喜欢这几个女孩子吗？”陈诗蕊点点头～
    “我不知道～”苏晓笙摇摇头～
    “其实晓笙哥哥心中早就有答案了不是吗？”陈诗蕊看着苏晓笙，像是直接将后者给洞穿了一样，仿佛所有的秘密都无处可逃～
    “要是不喜欢的话，为什么还要一直跟她们保持着暧昧的关系呢？为什么还时不时地做出几个亲密动作呢？为什么还要每天都纠缠不清呢？”陈诗蕊一下子就问住了苏晓笙，后者坐在石凳上面不知所措～
    “归根结底，是因为晓笙哥哥还是喜欢这几个女孩子的，舍不得将她们让给其他的男生，于是才一直下意识地保持着暧昧的状态，并且这样的状态能够让你感觉到快乐开心吧？”陈诗蕊总结了一番，倒是一针见血了，将苏晓笙身上的伪装全都撕了下来·
    “原来我是这么虚伪的人吗？”少年自嘲一笑，“谢谢你啊诗蕊，让我重新认识了我自己～”
    “所以晓笙哥哥其实已经做好了有多个女朋友的准备了吧？自己也喜欢，几个女孩子也很积极，正宫妍姐姐也没有任何意见，甚至持鼓励态度，这不是万事俱备，只欠东风了？”陈诗蕊就继续问道～
    所谓东风，其实也就说苏晓笙点个头的功夫，但这家伙就是死倔不肯点头甚至连他本人都不知道自己在坚持什么，在犹豫什么～
    “所以诗蕊的意思也是劝遵从内心的想法吗？”苏晓笙苦笑着回道～
    “是啊，要是晓笙哥哥这样选择的话，其实我也.....“陈诗蕊脸颊微红，不知道是因为害羞还是因为晚上的气温比较凉，总之就是脸红了～
    “其实我也想有一个当晓笙哥哥新娘子的机会～”陈诗蕊回道～
    “‘你这？？！”苏晓笙震惊了，这又是什么情况啊？！怎么连陈诗蕊都是搅和进来了啊？！这里面有什么玄机吗？！
    我把你当成妹妹好培养，而你却想要上我，这能忍？！
    “因为在看到别的女孩子和晓笙哥哥亲热的时候，总是会有一些妒忌的感觉”
    “而且我觉得，要是以后毕业了，我恐怕就再也没有机会见到晓笙哥哥了吧？所以我想要成为晓笙哥哥的新娘子，无所谓是否［之一］，只要能一直陪在晓笙哥哥的身边，我就已经很满足了～”陈诗蕊补充道～
    “对不起，我很自私，我好不容易找到了一个可以依靠的港湾，不想放手，是不是给你添麻烦了，或者是有哪些地方做得不太对？要是这样的话，我们以后交流的时候，会尽量避免出现这样的错误的～”陈诗蕊看着苏晓笙回道～
    面对靠过来的陈诗蕊，苏晓笙这次并没有将后者推开，而是静静地坐着，给陈诗蕊一个让人安心的肩膀～
    “我可以做你的新娘子吗？”这可能是最早的求婚台词了吧？不过这是逆转版本的，先开口的居然是女方～
    就这样，两人静静地在石凳上面坐了十分钟，在这期间没有说任何一句话，就像是心有灵犀一样，就算不点也自然通～
    “能够抱紧我吗？晓笙哥哥？”陈诗蕊换换开口问道～
    苏晓笙伸出手来，从背后揽住了陈诗蕊，在两者身体接触的时候，双方都是僵硬了一瞬间，而后苏晓笙发现陈诗蕊的交去慢慢变得放松了下来，让苏晓笙自信了不少，终于紧紧的搂住了陈诗蕊～
    现在他终于知道了，为什么柳妍妍在这之前，会觉得自己对陈诗蕊这种类型的女孩子毫无抵抗力～
    现在看来，自己的性子和习惯，是完全被柳妍妍给摸透了，要是选出一个最了解他的人，那么除了苏晓晓以外，最可能的人就是柳妍妍了～
    “嘻嘻，看来我这个后来者，算是捷足先登了啊？也算是为其他的姐姐们探出一条路来了？”陈诗蕊靠在苏晓笙的怀里，感觉无比地放松～
    “你啊～哎～”苏晓笙摇摇头，还是默认了陈诗蕊的这个说法，今晚的他确实是想开了不少东西........
    PS：再更一章，先去睡觉了，明天起早一点再来继续码字，顶不住了，都快要写到三点钟了，再不睡觉就天亮了～


第535章 : 第六十六章：庆祝
    这天一早，苏晓笙就接到了柳妍妍的电话，因为昨天手机没电关机了，所以有一百多个未接来电都没有听到，醒来充上电之后也懒得一个个回复了，所以苏晓笙一个都没打过去，毕竟昨天的他有些心烦意乱～
    “哈哈哈！我就说嘛，你肯定顶不住陈诗蕊，谁都好说，就唯独陈诗蕊的攻势你是绝对扛不住的哈哈哈～”柳妍妍的声音听起来是极为快乐的，，很显然，她跟苏晓笙对赌的结果，是她赢了～
    之前就跟苏晓笙在会不会被陈诗蕊攻陷这个问题上设了一个赌局，后来又把赌注改为答应对方一个不太过分的惩罚，很显然，这次是柳妍妍大获全胜了～
    “行吧行吧，妍姐姐想要怎么惩罚我呢？”苏晓笙无奈地摇摇头，现在的他的确是没有什么办法，只能这样了～
    “哎呀，这个我倒是没有想好，等我想好了再告诉你吧～”柳妍妍挂了电话，然后又打了另一个电话，显然是要和楚云梦说这件事情～
    或许是因为昨天晚上，苏晓笙和陈诗蕊手拉手去食堂吃宵夜的照片被人发到了校园论坛上，所以今天早上一起来，全世界都知道陈诗蕊和苏晓笙在一起了～
    至于之前一直都说是苏晓笙女朋友的柳妍妍，倒是没太多人去关注，毕竟少男少女什么的，分分合合是一件很正常的事情，倒也不至于大惊小怪的～
    “行啊笙哥，这不得请吃饭啊？”舍友搭着苏晓笙的肩膀问道～
    “行啊，走吧，正好那天晚上还欠你们一顿饭呢，这次就一起解决了吧去，去哪里都行，哈哈哈哈～”苏晓笙现在的心情比起昨天可是要好多了～
    因为他现在想开了，不至于为了男女之间的那点破事而去紧张了，倒也是一件好事～
    －－－－－－－－－－－－－－－
    “怎么办啊？居然真的被陈诗蕊这个家伙捷足先登了，那我不是给人做嫁衣了？！”花灵儿现在都快要气死了，为什么自己精心布下的局面，没有成功也就算了，反而给别的女人来了一个漂亮的助攻，这让她现在的情绪非常不稳定～
    “好啦灵儿，你要往好处去想啊～”白君绾在一旁安慰道，“你想啊，这不是在给你开辟道路吗？这说明苏晓笙已经放弃了抵抗，已经快开始学着接受其他的女孩子了，不再拿柳妍妍当成万能的挡箭牌了～”
    “但是还是好气啊啊～”花灵儿扯了扯自己的裙摆，“不行，我今天就要去找他问一问，我俩到底算是怎么回事才行～”
    “好啦，灵儿，今天来找他的女生肯定多如牛毛，你去的话，不一定能给他留下什么深刻的印象，但是你要明天去的话，人或许就少了呢，要是过几天再去的话，那就更少了啊～”白君绾赶紧劝道～
    “其实，绾绾啊，我一直都很想问，要是我真的成了苏晓笙的女朋友，你会不会也跟着当苏晓笙的女朋友啊？”花灵儿突然就这么问道～
    “你这问的什么问题啊？！”白君绾始终还是不太愿意回答花灵儿的这个问题，因为这个槽点也太多了，让她不知道该从哪里说起才好～
    “我就问问嘛～”花灵儿问道，“你看啊，我俩是好姐妹，就算是谈男朋友也应该一起谈嘛？”
    “等等，灵儿啊，你该不会是小百合吧？”白君绾看着自己面前的闺蜜，一脸无奈地问道，还别说，就从花灵儿现在表现出来的迹象来看，还真的有不小的可能是小百合～
    “其实我觉得我是双性恋吧？”花灵儿支支吾吾地回道，“我喜欢晓笙学弟，但是我也喜欢绾绾你，虽然两个相比起来，我还是更喜欢晓笙学弟，所以我才希望你也过来，这样的话就两全其美啦，就当是我在满足自己的私心了？”
    “这......白君绾一时语塞，说不出话来，因为花灵儿方才对她说的话语实在是太具有冲击性了～
    自家闺蜜喜欢自己，而且想要自己跟她一起和同一个有好几个女朋友的男生谈恋爱？
    等等，这里面的关系有些太杂太乱了，让她理一理再说吧～
    “我其实对苏晓笙的感情也很复杂，不知道为什么，这个家伙明明让我家蒙受了巨大的损失，也让我在家里面遭受了不少的白眼，但我就是不忍心去责怪他～”白君绾低着头，自言自语地回想了一下自己和苏晓笙之间的种种，最后还是不太肯定地说出了自己内心的想法～
    "嗯？"花灵儿疑惑的看向自己的好姐妹，她怎么总觉得白君绾似乎是对苏晓笙产生了不一般的感情呢？
    难道这就是传说中的相爱相杀吗？
    "绾绾，你其实早就喜欢上晓笙了吧？"花灵儿小心翼翼地问道～
    "什么啊～"听到花灵儿的话语，白君绾的心里面猛地咯噔了一下，赶忙否认道："怎么可能，我怎么可能喜欢他？"
    "怎么不可能？你看你刚才的那些话语，明显是喜欢苏晓笙的意思啊，你别不承认啦～"花灵儿笑嘻嘻地回道，"你说说，你要是不喜欢苏晓笙的话，为什么会打心眼里讨厌不起来他啊？而且，我看你和苏晓笙也挺配的啊，陈诗蕊哪里比得上绾绾你啊～"
    "哎呀灵儿，你别瞎猜了"白君绾一边说着，一边看向花灵儿，"对了灵儿，你不会因为陈诗蕊成了苏晓笙的女朋友，所以就嫉妒上了吧？"
    很显然，白君绾在岔开话题，而花灵儿还偏偏傻乎乎地被带偏了过去～
    "切，我干嘛要嫉妒陈诗蕊？"花灵儿不屑地撇嘴道。"再说了，苏晓笙那个家伙，我还真的没什么好嫉妒的，不就是一个长得帅一点，让我有些心动的男生嘛，臭花心大萝卜，我为什么要为了他去嫉妒陈诗蕊啊？"
    花灵儿说的很轻松写意～
    但是心里面却是一阵的失落，有苦自知又难言～
    "好啦，好啦，既然不是这样的话，那你就别担心了，我会搞定的，改天我就再约苏晓笙一次，咱们三人这次正式谈一谈～”
    “行啦，灵儿，我要走了，今天可是星期六，不然你和我一起回家吧？"白君绾对花灵儿发出了邀请，俏脸稍微有些红润～
    说起来，即使两人是很要好的朋友，而且相识的年头也不算短了，但花灵儿还真就一次都没去过白君绾家～
    花灵儿听到白君绾对自己发出的邀请，眼珠子转啊转的，不知道在想些什么～
    看着花灵儿在那里装傻，白君绾心里面很清楚，花灵儿肯定在想自己邀请她回家的原因，她这个傻丫头，自己都已经把话说到这份上了，怎么还是在那里装傻呢？
    空气有些安静，两人相视一分钟都没开口～
    看着花灵儿还是在那里装傻，白君绾心里面有点生气了。
    "哎呀，灵儿，你不要Lwu1⑦爸⒏玲妻陸异LDING 梦再装傻啦，你再装傻我可就真生气啦～"白君绾对花灵娇嗔了一句道，同时也用幽怨的眼神盯着花灵儿。
    "好啦，绾绾，我跟你一起去。"被白君绾盯了一会之后，花灵儿终于忍受不住了，对白君绾投降道。
    白君绾听到花灵儿的回答，心里面这才露出了笑容，看着花灵儿，脸上露出了甜蜜的笑容。
    其实她对自己这个闺蜜的映像还是很不错的，这个印象，指的是当成恋爱对象的时候都印象～
    白君绾说的家，是她最近新搬进来的一处新家，只她自己一个人在住，，是一栋别墅，占地面积非常的广阔，而且里面的家具摆设也非常讲究，整体给人一种舒服的感觉，而且里面的布置也非常的温馨，这里的一切布置，都是由专业的设计师设计的。
    花灵儿进入这里，感叹了一番，心里面也不得不承认，自己的家里面，比起这里来，确实是差了很远～
    这里的一切布置也很符合白君绾给人的第一印象，恬静，素雅～
    花灵儿一进入这里，就四处看着，她很喜欢白君绾的家，或者说，白君绾的这个小窝～
    "哇～绾绾，你家真的好漂亮哦～"花灵儿来到一张桌子旁边，坐了下来，双手撑着桌子，一副非常陶醉的模样，嘴里还赞赏道，说话间，她还把头微微的抬起，看向白君绾。
    此刻的白君绾，就像一位高贵优雅的公主，让花灵儿一看就心跳加速～
    "是吗？这里是我爸爸妈妈给我留下来的，他们都希望我以后能够继承他们的衣钵，好好的打理家族产业呢～"白君绾看着花灵儿，一副有苦难言的表情，“可我现在对这种商业上的事情，已经没那么感兴趣了”
    自从被苏晓笙给打败之后，白君绾现在都不怎么过问家里的商务了，她现在只想要做好自己，就够了～
    "不喜欢？不喜欢的话，可以不用管啊，你又不是要靠着你家族企业吃饭"花灵儿看着白君绾，一脸关切的问道，"其实你退出你家的产业也没关系吧？绾绾最近炒股不是赚了很多钱嘛？而且以绾绾的能力，完全不用担心以后没钱花啊～"
    退出家族企业？
    听到这个词，白君绾的眉头一皱，但随即便舒展开了，看向花灵儿，笑道："灵儿，我知道你是关心我，可也不至于到退出家族产业这个地步，我的事情我自己知道，不需要别人担心，我只是觉得我现在的状态，根本不适合去做生意，你也知道，我是一个闲不住的人，等我状态调整好了，肯定还是会继续掌舵的～
    “所以绾绾啊，不会真的有人请客人来自己家，老半天都不上菜吃饭吧？”或许是因为刚才的这个话题有些太过于严肃，花灵儿笑眯眯地岔开了话题～
    “行啦行啦，马上就上菜啦～”白君绾白了自己这个好姐妹一眼，然后到厨房去查看目前的进度～
    姑苏大学
    “来来来！大家多喝几杯哈！庆祝笙哥又找到了女朋友哈哈哈哈～”几个舍友聚在一起，给苏晓笙庆祝～
    苏晓笙其实很是无奈，因为自己陈诗蕊在一起了，这不是一件值得宣传的事情，反而显得自是个花心大萝卜，朝秦暮楚的那种渣男～
    而且最为关键的是，在大家伙的建议下，陈诗蕊也参加了这次聚餐，这就他顿时有一种公开处刑的感觉了～
    “对了笙哥，给大伙讲一讲怎么追女生呗？”一个舍友问到～
    “诶诶诶？！对！我这会也想找个女朋友了，整天上网都要吃狗粮，感觉全世界都在催我谈恋爱一样～”另外一个舍友附和道～
    苏晓笙愣了好久，还在犹豫要不要讲一讲自己的那些微不足道的经验～
    “笙哥，你今天要是不分享的话，那就是不够义气了哈！”
    “行吧行吧～”苏晓笙叹了口气，开始组织语言，打算传授一下自己武疑漆爸罢球齐陸》吆零〆〦夢所谓的“追女生技巧”
    "首先，第一条：追女生首先是要了解她的喜好，知道她的习惯，了解她的兴趣爱好等等，比如她喜欢什么颜色，喜欢吃什么东西，爱去什么地方，爱做什么事情，这样才有可能把这个女孩子追到手！
    第二条：女屋伊齐⑧吧溜霓留壹群撩孩子嘛，有时候是需要哄的，你只要把握住了她的脾气，就会慢慢的把握住她的心，然后就可以顺理成章的跟她在一起～"
    苏晓笙说完之后，看了眼陈诗蕊。
    陈诗蕊的脸上有些微红，低着头，不敢看苏晓笙。
    并不是因为害羞，而是看到苏晓笙一本正经地胡说八道，有些想笑～
    他苏晓笙懂个屁的追女生，拒绝女生倒是在行得很～
    “笙哥，你这都是网上抄的吧？”一个舍友忍不住吐槽了一句，“这种不都是老生常谈的大话套话吗？”
    "哈哈哈哈～～～～"舍友们顿时爆发出笑声。
    这让苏晓笙有些尴尬，本来自己也没什么可以拿出来说道的经验，现在还被人拆穿了～
    "那个，我们还是继续喝酒吧。"苏晓笙说着，赶紧端起酒杯，想掩饰一下自己的尴尬～
    "嗯嗯嗯！"大家纷纷点头，举起杯子，碰了一下，然后又是一阵欢笑声～
    苏晓笙的嘴角抽搐，这帮家伙，还真是一群损友啊～
    陈诗蕊看着苏晓笙窘迫的样子，忍不住捂嘴偷乐起来～
    苏晓笙看到陈诗蕊的表情，有些无奈的摇了摇头，这丫头，真的就无时无刻不给他一种妹妹的感觉～
    PS：这是一章四千字的大章~
    昨天码到四点多，忘记分章了，干脆就放到一起了~
    最近从早到晚都在码字，都快要精神恍惚了，可能会有不少的小错误，欢迎大家指出来~
    这算是....我也不知这算是第几次更新了，总之这个月除开这章不算的话，还差2.4w字，也就是12章，新书那边还差1.4w字，也就是还差7章，两本书合起来都要3.8w字，也就是十九章了，还剩两天，平均一天要写十章，好难，要死要死～


第536章 : 第六十七章：蓝图
    就这样，过了一周之后，很少有人再谈论苏晓笙和陈诗蕊之间的事情了，毕竟这个世界上每天发生的魔幻的事情太多了，吃瓜群众们很快就会被吸引而去~
    在这一周里面，苏晓笙几乎很少跟别的女孩子接触，就算看到了也只是打一声招呼而已~
    不过今天似乎有些特殊~
    苏晓笙刚到学生会办公室坐下来，就有人在敲门~
    “请进~”少年抬头看了一眼大门，回了一句，正要看看是哪个家伙，这么急着来找自己~
    “咔嚓”门被打开了，还没看到人，先看到了一小片JK制服的裙摆，苏晓笙就知道了，这绝对是纳兰锦芯~
    “纳兰部长来找我有什么事啊？”苏晓笙放下手中的文件，对着纳兰锦芯问道~
    “说了多少次了，叫我锦芯，别整天一口一个纳兰部长的，我听起来跟阴阳怪气一样的~”纳兰锦芯白了苏晓笙一眼，然后将自己手上的两张电影票放到苏晓笙的桌子上，“喏，你晚上没有课要上吧？一起去看电影？”
    "不用了，我晚上有事情要做~"苏晓笙看着那两张电影票，摇了摇头，拒绝道~
    "你有事情要做？那你忙完你的事情之后，能抽空陪我一起去吗？"纳兰锦芯有些失落的低下头，然后用幽怨的目光望向苏晓笙瘤笼尔②珊事⑧紦司羣问道~
    "我晚上还真不知道有没有时间，要不等我忙完之后，我再联系你？"苏晓笙皱眉，有些犹豫的说道~
    "那好吧，那你记得要联系我哦~"纳兰锦芯听了苏晓笙的话，有些不甘心的点了点头，但是随即又变得非常高兴的笑了起来，"好，那我等你的消息哦！我先走了！"
    "恩~好~"看着纳兰锦芯的身影离开，苏晓笙摇了摇头，继续埋首于文件中~ 一直忙活到下午四点钟，终于把手头的工作全部搞定了~
    苏晓笙伸了一个懒腰，看了一下时间，似乎比起自己预想中的要快了不少，还以为又要忙到十点多才能下班呢，看着桌面上的电影票，既然都答应了纳兰锦芯，那就去吧准备出发了~
    "晓笙哥哥~"刚出门，就听见一个熟悉的声音喊住自己~ 转过身，看着一脸微笑的站在自己身旁的陈诗蕊~
    "诗蕊~"
    "嘻嘻~"陈诗蕊走到苏晓笙身边，“我们一起去吃晚饭怎么样？
    ""这···这··"苏晓笙有些为难，因为自己刚才还答应了纳兰锦芯要陪她去看电影来着，现在陈诗蕊又邀请自己去吃晚饭，这很难抉择啊~
    但是看到陈诗蕊那期待的目光，苏晓笙实在是说不出拒绝的话语，只好点了点头~希望吃过饭之后还有时间吧~
    好耶~"看到苏晓笙同意和自己一起去吃饭，陈诗蕊立马蹦蹦跳跳的跳到苏晓笙的身边，拉住苏晓笙的胳膊撒娇道~"
    现在的陈诗蕊妻弍厁〇寺久崎陕@肆(箘，比起和苏晓笙确定关系之前，无疑要变得开朗活泼了许多，其实都可以当做性情大变来看待了~从一个自卑的自闭少女变成现在的模样，只能说爱情的力量真伟大吧？
    “额呵呵~"苏晓笙看着一脸兴奋的陈诗蕊，无奈的苦笑了一下，然后摸了摸陈诗蕊的脑袋说道："好啦，我们赶紧走吧，其实吃过饭之后，我还有点事情要做~"
    "恩，走吧！"听了苏晓笙的话，陈诗蕊立刻收起自己脸上的兴奋表情，嗯，要淑女一点~不能让晓笙哥哥讨厌自己~
    两人手拉着手向着食堂走去，纳兰锦芯正好从食堂打饭回来，看到两人手拉手去食堂吃饭，有些心酸，但没说什么，也没有上前去跟苏晓笙打招呼，而是悄悄地走了~
    "诗蕊，你说你怎么就突然转变了呢？"苏晓笙看着陈诗蕊，忍不住的问道~"呵呵，我也不知道~反正就是突然之间就想通了，我就是想着要是再这样自闭下去的话，会不会给晓笙哥哥丢脸啊？于是就开始改变自己的性子了~"陈诗蕊歪着脑袋，想了一下说道~
    两人都点了一份黑椒牛排饭，坐在一起，面对面吃饭~
    “我吃不了这么多啦~”陈诗蕊将自己盘子里的一半牛排都夹给了苏晓笙，这让少年有些无奈，只能全部收下了~
    洛氏集团 华东分公司
    洛凝雪现在正在忙活着最后的进攻~
    是的，其实从那天资产解冻开始，洛氏的反击就一直没有听过，特别是天河科技现在都已经杀疯了，就单单一个天河科技的市值，就已经顶一个鹅厂了，这让人不得不为之震惊，要知道，天河科技的成立时间可能还不够一年，就已经到达了这样的水平~
    成王败寇，水涨船高，这个道理大家都是懂的~所以大部分的互联网企业都开始站边了，纷纷都成为了天河科技的“亲密合作伙伴”，说得好听，实际上就是准备给天河科技当小弟了~
    很多大佬都预言，要是天河科技还能保持目前这个发展的势头的话，说不定就能够超越三大巨头，成为唯一的寡头了，到时候三巨头就要成为历史了~
    大家好像都挺希望看到这一天到来的，因为洛氏的行事方式可是要比鹅厂、蚂蚁这些所谓的大厂要光明磊落地多，而且也确实处处在为社会考虑，这才是真正的企业家，而不像鹅厂、蚂蚁一样仗着自己在互联网领域的垄断地位，疯狂敛财、绑架用户~
    “小文，今晚的那个酒会你就帮我推了吧，我晚上要亲自指挥这一场决战~”洛凝雪一脸兴奋地样子，坐在电脑面前，看着屏幕上的倒计时~
    还有一个小时，天河科技的王牌产品就要上线了，这是最后的杀手锏，洛凝雪有信心用这个东西将所谓的三大巨头全都打得稀巴烂~
    苏晓笙当初的蓝图，现在重要要成真了......
    PS：又一章送到，因为是手机电脑平板混着码的，所以标点符号可能会有些不太统一~
    我现在真的是变着法用各种各样的时间来码字了~
    月底了，有月票的话就给我投几张吧，谢谢~


第537章 : 第六十八章：看电影
    洛氏所谓的“杀手锏”，其实就是一个可以将目前所有天河科技涉及或者未涉及的互联网业务与线下业务相结合的APP——天河通~
    天河通可以说是一个汇集了绝大部分业务的平台，在线业务中，比如音乐、视频、购物、金融、游戏等等等等都可以在上面完成，而且线下业务，比如说买菜、打车等等功能也毫不例外~
    可以说，普通人在手机上需要用到的功能，这个APP全都集成了，一个APP就是一个世界，这句话是洛氏当时给天河通宣传的时候的广告词~
    这背后依托的是天河科技现在极其庞大的用户数量，以及洛氏集团极其恐怖的实业底蕴和完备的产业链~
    “你的手机里面只需要一个APP”这是天河科技挂在官网上的宣传标语，旁边还有一个倒计时，正在宣告着这款APP的上线~
    意思就是，除了这个APP之外，其他的APP都可以卸载了~
    这一个君羊祁II山另丝酒〞鳍⑶罒举动其实已经不但波及到三巨头了，几乎是在挑战整个互联网领域的公司~
    所以这一次上架的APP必然会面临口碑两极分化的情况，也会让整个互联网的公司分成两派——天河派跟非天河派~
    能够在短短不到一年的时间里面，做出来这样的效果，要说最君羊yi栮零衫尔澪 齐 似疤大的功臣是谁，洛凝雪第一个想起来的必然是苏晓笙~
    本来还想着多给苏晓笙一些股份的，但是自从知道了苏晓笙是自家妹妹的男身之后，洛凝雪就打消了这个念头，都是一家人就不用客气了，转来转去的多麻烦啊？干脆直接让苏晓笙直接继承洛氏的资产算了吧~
    姑苏大学
    和陈诗蕊吃过饭之后的苏晓笙，想起来了自己似乎还约了纳兰锦芯去看电影来着？
    “晓笙哥哥其实还约了别的女孩子吧？”陈诗蕊对着苏晓笙问道，“我其实早就看出来了哦~”
    “嗯哼？你这是怎么知道的？”苏晓笙是一脸懵，因为这着实是有些玄乎了~
    “我到你办公室的时候，看到你桌面上有两张电影票，但你又没跟我说过要带我去看电影，那么肯定是跟其他的女孩子一起去看了啊~”陈诗蕊回道，虽然脸上倒是看不出有任何生气的迹象，但还是让苏晓笙有一种被正宫捉奸在床的感觉~
    “其实早上的时候，纳兰锦芯就来找过我了，说要拉我一起去看电影来着”苏晓笙挠挠头，只好如实告知，“要不你也去看看？”
    “我啊？我就不去啦，我去当什么电灯泡啊？”陈诗蕊摇摇头，这种事情她才不想去干呢，电灯泡什么的，永远都是最讨人嫌的角色~
    “放心啦，我其实早就看出来了，纳兰部长其实你早就有意思了吧？说不定在我和你的关系变得亲密一些之前，就跟你表白过了？”陈诗蕊抬起头看了苏晓笙一眼问道~
    “确实是这样的，不过当时我拒绝了她两次，她还是没有放弃，现在还在追我，是真的头疼~”苏晓笙揉了揉自己的太阳穴~
    “好啦~别为这种事情苦恼了，遵从自己的本心去做就好了啦~”陈诗蕊伸手给苏晓笙揉了揉太阳穴，“看来我是后来者居上了啊？”
    “这不显得您追人的水平高吗？”苏晓笙打趣了一句~
    “得了吧，别说啦，其实按照现在网上流行的说法来看，我其实算是偷家成功了吧？”陈诗蕊摇摇头~
    她那天晚上确实是偷家成功了，因为那天晚上苏晓笙正是极度迷茫，甚至有些崩溃的时候，正需要一个人来安慰他，而自己本来在苏晓笙的眼里就一直是一个妹妹的形象，这简直就是天时地利人和，所以自己就直接偷家成功了~
    在和陈诗蕊分别之后，苏晓笙还是和纳兰锦芯一起去了电影院~
    电影院离学校不远，两人干脆直接骑着共享单车就去了~
    虽然纳兰锦芯想要让苏晓笙载她，但苏晓笙以安全隐患为理由给她拒绝了，这让纳兰锦芯撅了好一会嘴巴~
    不过在电影院的放映厅门口，苏晓笙还是被迫拉了纳兰锦芯的手，因为纳兰锦芯买的是情侣票，必须要两人手拉手才能进去~
    纳兰锦芯就这样拉着苏晓笙的手，进了电影院的放映厅，坐了下来，这次播放的是一部爱情片，看样子是一个很老旧桥段的恋爱故事？
    "锦芯怎么会想起看这种片子呢？"苏晓芯有些奇怪的问道，"这部电影是你喜欢的类型？？"
    "是啊，今天不知道怎么回事，就突然很想看这部片子，虽然感觉你不会喜欢这种类型的电影，但我还是任性了一次，"纳兰锦芯有些抱歉的说道~"
    “算了，锦芯你是怎么知道这部电影的？"苏晓笙倒是没有在意这个，本来就是陪纳兰锦芯来看的，她喜欢看就好，自己不喜欢大不了硬看呗~"
    这个啊，这部电影在网络上面火了，网上到处都是在讨论这部电影的，我的天河圈都被刷爆了，所以刚好就看到了，然后就知道了这部电影，我还特意跑到网站上去看了影评和简介呢~"纳兰锦芯解释道。
    "哦。"苏晓笙点了点头，然后又问道："那这个电影的名字叫什么？"
    "叫《天价女友》啊，你不会连电影票上的字样都没看过吧？”这下轮到纳兰锦芯有些不开心了，这个家伙，陪自己来这里看电影，居然连电影的名字都不知道的嘛？这是有多敷衍啊喂？！
    纳兰锦芯的反应让苏晓笙有些不好意思，他确实对这个电影并没有多少关注的，这段时间不是在忙工作就是在忙感情，总之就是各种各样的忙活，平时他都没有多余的空闲时间去看电视的，而且现在又正在考虑自己未来的生活，哪有功夫去管这个电影啊？
    “咱们要不然也去拍一部电影吧？”
    “？你别逗我啊姑奶奶？！”
    PS：又是一更，要是早上的大章算是双更的话，现在应该算是第四更了，今天还有很多更新，等着吧~


第538章 : 第六十九章：我也没说不答应啊
    “你看啊，你不是洛轻衣的关系挺好的吗？要么干脆就找她帮帮忙呗，她和林雨瑶的那部电影可是火遍全球了啊～”纳兰锦芯眨了眨眼～
    不知道为什么，虽然知道苏晓笙和洛轻衣的关系不错，但她偏偏就觉得洛轻衣不会对自己产生什么威胁，这就有些奇妙了，可能是因为，洛轻衣不是苏晓笙的菜？
    “那关键不是能不能有条件拍的问题，而是我为什么要跟你去拍电影啊？”苏晓笙麻了，怎么女孩子的联想能力就这么丰富啊？就看个电影就联想到了拍电影了？！
    “我是你女朋友啊，你陪我去拍个电影不是很浪漫的一件事情吗？”纳兰锦芯晃了晃脑袋，看上去很有理的样子～
    “谁承认你是我女朋友了啊？”苏晓笙麻了，他就知今天还是躲不过去～
    “诺～”纳兰锦芯晃了晃自己的手机，“你听啊～”
    苏晓笙凑过去听了一下～
    “您好，请问苏晓笙先生，纳兰锦芯小姐是您的女朋友吗？”
    “是”
    “您好，纳兰锦芯小姐，苏晓笙先生是您的男朋友吗？”
    “是”
    这是刚才在门口的时候，那个检票员为了检查情侣票的例行公事，没想到被纳兰锦芯给录下来了，真就是说者无意听者有心了～
    “你以为自己很幽默是吗？”苏晓笙瞪了纳兰锦芯一眼～
灵*,梦-^首&发
    “我幽默不幽默这个，我倒是不知道，我只知道有人急了，但我不说是谁～”纳兰锦芯吹着口哨回道～
    “你！”苏晓笙差点被纳兰锦芯气个半死～
    “不是，姐姐啊，你就真的要吊死在我这棵树上啊？你这个条件，大把男生排着队等你来挑啊喂？！”苏晓笙叹了口气～
    他说的确实是没有错的，纳兰锦芯这个容颜、身段、气质、学识、家室，哪一样不是在同龄人里面一等一的存在啊？要是想找男朋友的话，直接在网上挂一个征婚启事，只怕排队的人得从姑苏排到京城，然后再排一圈回来～
    他是真的想不明白，为什么这么优秀的女孩子，偏偏就这么死心眼，就是要跟他这个有妇之夫谈恋爱呢？！
    “我就看准你了，你答不答应吧？”纳兰锦芯很是强硬地问道，就好像如果苏晓笙不答应的话，就要给他来上一拳一样～
    “你这是什么意思啊？”苏晓笙干脆直接摆烂，瘫在椅子上也不是说话了～
    纳兰锦芯见了，干脆就直接坐在了苏晓笙的膝盖上～
    “你这是非礼～”苏晓笙麻了，这人也太主动了一点吧？这姑娘有点可怕啊～
    “似乎女非礼男是没有法律规定的～”纳兰锦芯淡淡地回道，让苏晓笙一时间说不出话来，只能看着纳兰锦芯的背部发呆～
    “我说啊，你既都接受了陈诗蕊，为什么就不能接我呢？她喊你晓笙哥哥，说明她是妹系女友吧？那我不是也喊你学长吗？也算是妹系女友吧？怎么你就看不上我呢？”纳兰锦芯又开口问道～
    “.......”苏晓笙说不出话来，索性就保持沉默～
    沉默是金～
    “我就问吧，你讨厌我吗？”纳兰锦芯问道～
    “不讨厌～”苏晓笙有气无力地回道～
    “那你跟我在一起的时候，会感觉到快乐吗？会不会有些心跳加速？”纳兰锦芯又问道～
    “会快乐，心跳也确实有些加速～”苏晓笙如实回答～
    “那你就是喜欢我咯？”纳兰锦芯回道～
    “是～”出乎意料的是，苏晓笙这次终于坦率地说出了自己的真实感受～
    “那不就结了，我喜欢你，你喜欢我，我俩就在一起，这你有几个女朋友，你女朋友是谁，有什么关系？”纳兰锦芯问道～
    “你这是强词夺理啊姐姐～”苏晓笙哭笑不得,“要是都像你这样的话，那不都乱套了啊？”
    “那我不管，反正我喜欢你，你也喜欢我，那我就是要跟你在一起～”纳兰锦芯像是耍赖一样回道～
    “要是你真的不喜欢我，是我一厢情愿的话，我说不定还会放弃，但既然你也喜欢我的话，那我就不甘心了～”纳兰锦芯说着说着，眼角泛起了泪花，看样子就要哭出来一样～
    “呼－－”苏晓笙长长呼出一口气，也不说话，就是陪着纳兰锦芯静静地看电影～
    纳兰锦芯也不催他，就静静地等着～
    一场电影的时间说说短不短，说长也不长，两个小时左右的时间，很快就过去了～
    电影很快就放完了，灯亮了起来，说明后面的都是些无关紧要的内容的，大家可以离场了～
    “好啦，我么也该走了～”苏晓笙将自己膝盖上的纳兰锦芯推到旁边的椅子上坐好，因为被纳兰锦芯坐了一个多小时的膝盖，所以整条腿都有点麻了，站起来的时候，一个站不稳，直接就倒了下去，幸好被纳兰锦芯从身后扶住了～
    “行了，放开我啦，你这样搂着我的腰，我起不了身啊～”苏晓笙哭笑不得～
    “我不要，你不答应的我的话，我就不放开～”纳兰锦芯将自己的脑袋靠在苏晓笙的背上回道～
    “我也没说过不答应你吧？”苏晓笙回道～
    “诶诶诶诶？？！”纳兰锦芯整个人都惊了，然后看着苏晓笙，一脸的难以置信～
    苏晓笙趁着纳兰锦芯恍惚的时候，挣脱了后者的怀抱，站了起来，往门口走去～
    “你的意思是～”纳兰锦芯喜形于色～
    “你还走不走啦？”苏晓笙回头看了她一眼～
    “好耶！”纳兰锦芯赶紧兴冲冲地跑过来，挽住苏晓笙的手臂，然后跟着后者一起出了电影院的放映厅，惹得门口的检票员都是看了这两人一眼，看来是热恋的情侣啊，在大庭广众之下都这么放得开～
    “今晚我去请陈诗蕊吃饭去，嘿嘿~”
    “为什么啊？”
    “因为我有请教诗蕊怎么追你啊哈哈哈~”
    “？！”
    PS：这是今天的第五更，今天可能还有六章，也就是说.....十一更？要死要死，欠债太多了.....
    月底了，还有月票没投的，给我投两张啊，要是没有的话，麻烦给我点个赞也是可以的～
    明天就要完结了 ，写了十个半月，三百多天，也快一年了，挺感慨的，不过现在先不啰嗦了，等完结之后在完结感言里面再说吧～


第539章 : 第七十章：胜利
    白君绾的新家
    “绾绾，总感觉我们这样好怪哦~”花灵儿躺在白君绾的床上，有些微喘，对着白君绾问道~
    “能不怪吗？”白君绾瞪了花灵儿一眼，“咱俩都是女孩子啊~”
    “你看洛轻衣和林雨瑶那俩都公开出柜了，也没人说她俩怪啊？”花灵儿摇摇头~
    “咱俩跟她们俩又不太一样，咱俩好像都是双性恋.....”白君绾撇了撇嘴回道~
    “哎呀，总之就到时候再说嘛，这有什么嘛？翅膀多了打结不是很正常的事情嘛？”花灵儿一脸不是很在意的样子~
    “算了，我找个机会，把晓笙约到家里来吧，到时候主场优势也好谈~”白君绾歪了逡 +.⒍零②贰 叁俬VIII VIII思歪脑袋，她也有些无奈，也只能这样了，不然还能怎么办？
    “那也行~”花灵儿点点头，表示自己对白君绾这个主意没什么意见~
    “怎么样？刺激吧嘿嘿~”花灵儿点头之后，又对着白君绾笑眯眯的问道~
    “行行行，刺激刺激，这么喜欢刺激怎么不跟我私奔啊？”白君绾白了她一眼，“私奔不是更刺激？”
    “那可不行，虽然我是双性恋，但我还是喜欢晓笙多一些，嘿嘿~”花灵儿在床上翻了个身，然后发现手机的充电线太短了，又翻了回去~
    “灵儿啊，我发现，你这个家伙就是欠打啊”白君绾凑到花灵儿的耳畔说到～
    “来嘛来嘛，要不我把裤子脱了给你打？”花灵儿似乎一点都不生气，只是凑到白君绾的面前回道～
    “爬爬爬，我才没有S的兴趣，我说灵儿你不会是个抖M吧？”白君绾摇摇头又问了一句～
    “我就是个M啊，不过是轻度的那种，所以一般看不出来，嘿嘿～”花灵儿晃了晃脑袋～
    “你啊，总是给我一些奇奇怪怪的意外惊吓～”白君绾对着花灵儿无奈地责备了一句～
    “确定不是惊喜吗？说不定就唤醒了绾绾的S属性呢？”花灵儿笑道～
    “得了得了，你当每个人都像你一样，XP奇奇怪怪的啊？”白君绾白了花灵儿一眼，“还是先打算一下，怎么跟苏晓笙表白吧？”
    “那绾绾打算怎么做啊？”花灵儿赶紧来向白君绾取经～
    “我啊？我你是学不了的啦，每个人都情况都不一样，我出手向苏晓笙表白的话，那不是手到擒来啊？反倒是你这个家伙，好像已经被晓笙拒绝过了吧？”白君绾对着花灵儿调侃了两句，因为后者确实是被苏晓笙拒绝过～
    虽然她也被苏晓笙拒绝过，但那毕竟是特殊情况下的表白，而且最关键的是，这个事情除了她和苏晓笙之外，没有任何人知道，这就够了啊～
    “哼～行行行，你厉害行了吧？”花灵儿撇撇嘴，不再说话～
    洛氏集团 华东分公司
    “咚咚咚～”洛凝雪的办公室门被敲响了，“进吧～”
    “吱呀”一声，文芷碰着一杯热牛奶从门外进来，然后放在了洛凝雪的桌舞一妻（八）⑧林⑺⑥IQun子上，“大小姐不会是看了一个通宵吧？”
    “是啊小文！”洛凝雪看起来确实无比精神，一点都不像是通宵之后的人，“你快来看啊！我们昨天晚上可以说是大获全胜了！”
    文芷好奇地凑过来，看了看洛凝雪面前的屏幕，上面显示的天河通的下载量、安装量、使用量都大大增加，而另一个屏幕上的，是一份柱状图，而且是动态的，一直在飙升，之间上面赫然写着“友商竞品修卸载数量”
    “这就意味着，仅仅是昨天晚上到现在的十几个小时里面，就已经有无数用户选择了天河通，而卸载了自己手机上的其他臃肿的第三方软件平台～”洛凝雪看着好屏幕，很认真地对文芷解释道～
    “而且这是晚上啊，那些买菜、打的之类的功能，估计还有很多顾客没有用过，今天大概还会有一波爆发，然后积累几天的用户口碑之后，再来一波大规模宣传，那就可以直接达到最大的涨幅了～”洛凝雪又补充了一句，她现在已经兴奋到了一种无以复加的地步，即使是一晚上没有睡觉，她也像个没事人一样，坐在电脑面前，毫无睡意～
    “好啦，既然局面也已经稳了，大小姐还是先喝一杯牛奶，然后睡觉吧？”文芷还是对陈馨竹很关切地问了一句～
    “不用不用～”洛凝雪摆摆手，示意自己现在根本就睡不着，“你把牛奶放在这里吧，我待会再喝，先看看什么情况吧～”
    “好～”文芷放下牛奶，就走了，她知道洛凝雪的性子，知道要是她决定的事情，八成是劝不住的，这已经是所有洛氏的员工还有洛家庄园的女仆们的共识了～
    “哈哈哈，鹅厂又怎么样？不过是仗着自己早些进入这个领域，形成了垄断，让其他人没有办法反抗而已～”洛凝雪现在可谓是意气风发了，因为这是她第一次尝试到了打江山的滋味，之前的她一直都是守江山，现在终于做出突破了～
    这一切的一切都要感谢苏晓笙啊～
    想到这里，洛凝雪直接就掏出手机来，拨通了苏晓笙的电话～
    洛凝雪电话通讯录里面的苏晓笙的备注，已经从最开始的“苏晓笙”变成“晓笙”，现在又变成了“弟弟”，这期间洛凝雪的心路历程只能用蜿蜒崎岖形容了～
    刚开始以为是个草包，后来发现是有些理论本事的学生，再后来发现是个有真知灼见和远见的大手，再到后来对其佩服至极，最后发现这是自己妹妹的男身......
    这其中的经历，让洛凝雪觉得自己都可以写一本书来描述其中发生的事情了，绝对可以火啊，而且估计还不是一般的火～
    “喂？姐姐？干什么啊？我这边正忙呢～”
    “臭小子这刚接你姐的电话就想着挂了？”
    “好吧好吧，姐姐你有什么事情就说吧？”
    PS：今天的第六更，后面还有，因为刚才吃完晚饭之后去开会了，所以拖了很长时间，现在才更新，晚上不知道要写到几点了，我尽量吧～现在还差八章一万六字，明天还有最后一天～


第540章 : 第七十一章：忍了
    不知道为什么，虽然知道苏晓笙就是自家妹妹的男身，但是洛凝雪就是对苏晓笙客气不起来，总是一副凶巴巴的样子～
    于是乎，就经常会有这样的一种情况发生：洛凝雪打电话对苏晓笙凶了一顿，然后紧接着就会接到洛轻衣的电话，随即就会被洛轻衣凶一顿～
    这种诡异的事情经常在这三个人之间发生，让连云溪和洛明毅都有些哭笑不得，算是怎么回事啊？！
    “你是不是在跟女朋友约会啊？”洛凝雪问道，“别祸害这么多好女孩子啊～”
    洛凝雪记得，跟苏晓笙有暧昧的那几个女孩子，按照世俗的标准来看的话，都无疑是极为优秀的，要是放在古代的话，都是要被皇帝选妃子选进后宫里的那种～
    特别是那个吧白君绾，让洛凝雪的印象极为深刻，这种人放在古代就是皇后的料啊，这气质稳稳当当的～
    “我那哪里叫祸害啊？明明是她们自己贴上来的，我也不想啊～”苏晓笙无奈地摇摇头，然后回道，“‘我就是在跟女朋友约会，姐姐有什么事吗？”
    “是哪个女朋友啊？叫什么名字？”洛凝雪难得八卦了一下，因为今天的她心情特别好，毕竟把三大巨头都打得落花流水，这不是一件值得庆祝的事情吗？
    “一个是陈诗蕊，就是我女身的舍友之一，一个是纳兰锦芯，一个高中的时候比我矮一届的跟屁虫学妹～”苏晓笙无奈地回道，“我现在都快忙得焦头烂额了，也幸好她俩的关系还挺好的，不然后院起火我可顶不住～”
    “行啊你小子，就利用轻衣来攻略了陈诗蕊是吧？”洛凝雪自然是记得陈诗蕊的，毕竟是自家妹妹为数不多的舍友，她怎么可能不记得呢？
    “不是啦，这跟我女身没有什么太大的关系～”苏晓笙摇摇头，“倒是纳兰锦芯，有姐姐你的一份大功劳在里面啊～”
    “诶？这怎么还扯上我了啊？”洛凝雪是很懵的，完全不知道苏晓笙说的这话是什么意思～
    “你还记得上次的洛氏大危机吗？当时老爷子不是得到帮助提前去解冻了洛氏的资产，从而反败为胜吗？其实这个帮助老爷子的贵人，就是纳兰锦芯她爷爷，所以为了报答她，我也只能天天都跟她一起去吃饭了，久而久之，就成了～”苏晓笙解释道～
    “哦哦哦！这么说，我还成了你的媒人了是吧？”洛凝雪问道～
    “虽然这么说也没错，但总还是感觉有些怪怪的～”苏晓笙回道～
    “算啦，姐姐你还有什么事情吗？没有事的话，我就先挂了哦？”苏晓笙问道～
    “你明天陪我出去一趟，然后到朋友家去吃个晚饭吧？”洛凝雪问道～
    “嗯？去哪啊？为什么偏偏要带着我啊？”苏晓笙有些懵，要是为了安全起见的话，陆星瞳不比自己靠谱多了吗？要是带个人当管家的话，那文芷也同样比他专业多了啊，为什么偏偏就选了他啊？！
    “别问，去了你就知道了～”洛凝雪回道，然后打算挂电话～
    “姐姐你要是这样欺负我的话，待会你就要收到我女身的电话哦～”苏晓笙的声音听起来有些忍俊不禁～
    “你就算用女身骂我，我也得拉你一起去～”洛凝雪这次确实出奇地要强硬～
    “啊？”挂了电话的苏晓笙还处在懵逼的状态之中，有些不知所措，因为很少见洛凝雪这么强硬的一面，很容易看得出来，洛凝雪这次是真的下了很大的决心，这让他更为好奇了，或者说有些害怕，不知道洛凝雪安排的宴会都有什么样的流程，宾客都有什么人？
    “怎么啦晓笙哥哥？怎么愁眉苦脸的，是发生了什么不太好的事情吗？”看苏晓笙接完电话之后就皱着眉头，于是就凑过来问道～
    “没有啦，就是我姐.....老板找我有点事情，并不是什么坏事，只是我一时间没有反应过来而已，不用担心啦～”苏晓笙放下手机，解释了一句，同时觉得自己的心里有些暖暖的～
    少年伸手揉了揉陈诗蕊的脑袋，“谢谢诗蕊的关心哦～”
    “哦哦哦！我懂了，原来是这样的！要时时刻刻都观察苏学长的微表情！”纳兰锦芯似乎是学到了什么不得了的知识一样，思考了一下，也是凑了过来，“晓笙哥哥，你没事吧？”
    JK少女完全没有意识到，自己眼前的少年已经满脸都是黑线了～
    “诗蕊啊，那你有没有听说过一个成语啊？”苏晓笙突然就有了一些恶趣味，想要调侃一下纳兰锦芯～
    “什么成语啊？”纳兰锦芯自然是很好奇地凑上来详细地问了一句～
    不知道你有没有听过，东施效颦～”苏晓笙强忍着自己脸上的笑意，一脸正经地回道～
    “好啊你！居然敢拐着弯骂我是丑八怪是吧？！你偏心！”纳兰锦芯一下子就急了，别说是苏晓笙了，就算是爷爷说自己长得丑，她也会跟爷爷急呢！
    实际上，不管是陈诗蕊和纳兰锦芯，都是用一个级别的小美女，苏晓笙说的东施效颦，重点其实在于效颦，意在嘲讽纳兰锦芯拙劣的模仿，但是纳兰锦芯的重点似乎都放在了“东施”上面，这就有些离谱了～
    “这开玩笑呢，咋还有人急眼了呢？”苏晓笙故意吊儿郎地阴阳怪气了一句～
    “谁....谁急眼了啊？！反正不是我，我这人心胸宽广着呢，根本就不会有什么急眼的情况～”纳兰锦芯赶紧否认道～
    “诗蕊诗蕊！咱们俩去玩吧，不理这个大坏蛋了，花心大萝卜！”纳兰锦芯转身拉起陈诗蕊的手，然后就走到了一边去，故意不跟苏晓笙在同一张桌子上吃饭～
    苏晓笙看着两人有说有笑的样子，有些无奈，叹了口气，这怎么还把自己给孤立了啊？！
    毕竟都是老婆，还是忍了吧～
    PS：这是今天的第七更，应该还有，扶我起来，我还能更新！
    要是没有第八更的话，要么就是我码字的时候睡着了，要么就是码字的时候猝死了（bushi）


第541章 : 第七十二章：洛凝雪的聚会
    这天一早，苏晓笙就被洛凝雪的电话给叫醒了，因为之前他就已经答应过洛凝雪，要跟她一起去一个朋友家吃饭，所以又不能对洛凝雪发脾气，毕竟是自己应允过的事情~
    洛家庄园
    洛凝雪放下电话之后，又打出去了一个新的电话~
    “好啦，我已经把他给约出来了，大概中午就到你家，你先做饭吧~”洛凝雪对着电话那头回道，“我可是把我亲弟弟，呸，把我当成亲弟弟的苏晓笙都卖给你了哈，你要是不好好把握机会的话，我也没办法咯~”
    挂了电话之后的洛凝雪松了一口气，差点就暴露了苏晓笙是自己弟弟的事实了，幸好自己反映的快~
    洛凝雪打电话的人是白君绾，也不知道她用了什么条件，总之就是让洛凝雪答应了把苏晓笙带到她家去，并且尽量撮合她们~
    洛凝雪当然是愿意的啊，多了一个弟媳，还在商业上大赚了一笔，这不是稳赚不亏的买卖？傻子才不干呢~
    只是被蒙在鼓里的苏晓笙多多少少就有些可怜了~
    被被自己的亲姐姐给卖了的他现在还不知道事情的严重性~
    白君绾的新家
    “绾绾，没想到你的厨艺这么好啊哈哈哈~”花灵儿看着在厨房里面忙上忙下的白君绾，不由得调侃了一句，“这一看就是做大老婆的命啊~”
    “得了吧，我做大老婆的话，你做小老婆啊？”白君绾瞪了她一眼，“别在那里杵着了，赶紧来帮忙打下手，那个青菜洗一洗，然后切一下，会做吧？”
    “切~不就是洗个菜，然后再切个菜嘛？搞得谁不会一样的~”花灵儿嘟嘟囔囔了一句，然后赶紧走了过来，给白君绾打下手~
    “大老婆欺负小老婆是吧？”花灵儿一边洗菜一边叽叽歪歪地，“什么封建旧社会？”
    “你还有理了是吧？就在旁边杵着也不过来帮忙~”白君绾没有停下手中的动作，“我就是大老婆欺负小老婆了怎么滴吧？”
    “哼~不跟绾绾吵架，反正小老婆比较受宠，哼哼~”花灵儿哼着口哨唱着歌，然后开始洗菜、切菜~
    “小老婆受宠是吧？那你等着嗷，今晚让你受宠哦~”白君绾手上翻炒的动作可谓是炉火纯青了，看样子最近肯定没少练习炒菜做饭，已经是人妻预备役了~
    “诶诶诶？！别了别了，老实说，绾绾你这修长的手指不去弹钢琴真的是可惜了~”花灵儿一想到昨天晚上发生的事情，饶是以她的性子都有些忍不住害羞起来~
    “这样啊？你喜欢弹钢琴的那种手法啊？那我到时候上网学一下，等我学会了就拿你做实验哈~”白君绾点点头人，然后将锅里的菜装盘端上桌~
    “诶？！不许上网看那些奇奇怪怪的东西啊喂？！”
    约莫半个小时之后，门被敲响了~
    显然是洛凝雪带着苏晓笙来赴宴了~
    “灵儿，去开门，你的表现机会来了~”白君绾推了花灵儿一下，示意后者赶紧去给苏晓笙开门~
    “好嘞~”花灵儿点点头，然后走出厨房，从猫眼处看了一下，是苏晓笙没有错了~
    “来啦？赶紧进来坐吧~”花灵儿赶紧给苏晓笙开了门，然后将苏晓笙和洛凝雪迎了进来~
    当苏晓笙看到开门的人是花灵儿的时候，吃了一惊，再当他发现里面做饭的人是白君绾的时候，更是让他震惊到无以复加~
    现在他大概猜出来了，是自家姐姐把自己给卖了啊~
    但他现在就算是发脾气也没有用啊，来都来了，还能怎么样啊？
    “坐坐坐！”花灵儿拉着苏晓笙的手坐到了沙发上，然后给苏晓笙倒了一杯水~
    如何将苏晓笙约到家里来，是白君绾想的主意，成功之后，如何让苏晓笙接受她俩，是花灵儿想的主意~
    也就是说，白君绾的任务已经是完美完成了，现在轮到花灵儿努力了~
    “其实是绾绾家里要跟洛总谈生意，所以就把洛总约到这里来啦~”花灵儿解释道，“来都来了，绾绾就想着招待一下你们，所以就打算留你们吃饭嘛~”
    “我看她们都是你的同学，所以干脆带你过来联络联络友谊，这很正常吧？”洛凝雪看着苏晓笙疑惑的目光，解释了一句~
    “没事没事，联络就联络吧~”苏晓笙叹了口气，裠尹爾冥③貳〈.林旗④玐那还能怎么办？总不能真的落了姐姐的面子，直接摔门走人吧？那多丢人啊~
    “洛总来啦？我们先进去谈生意吧？”白君绾将所有的菜品都端上桌之后，对着洛凝雪招了招手，然后将后者拉进了自己的房间中~
    “灵儿，你在这先跟晓笙学弟聊聊哈~”白君绾眨了眨眼~
    “嗯呐，放心吧绾绾，我办事嘛~稳当！”花灵儿点点头，表示自己收到了暗号~
    “所以我现在算是完成任务了？”洛凝雪坐在白君绾的床沿上问道~
    “还不行，待会吃过午饭，你就借口说买点东西，让晓笙在这里等着，说你还会回来吃晚饭的，留下晓笙一个人和我们在一起就够了~”白君绾摇摇头，提出了这个要求~
    “行吧行吧，卖人卖到底~”洛凝雪掩嘴一笑，似乎自己都被自己的这句话语给逗笑了~
    于是乎，吃过午餐之后，洛凝雪说自己要出去买点东西，让苏晓笙在这里等着，自己还会回来吃晚饭，不要乱跑~
    “诶诶诶？我陪你去啊？”苏晓笙宁愿跟洛凝雪出去晒太阳也不愿意在这个修罗场待着啊~
    “别了，你别去，我买些女生用的东西，你这个大男生的跟着我算是怎么回事啊？”洛凝雪摇摇头，拒绝了苏晓笙想要一起去的建议，然后将少年一个人留在了白君绾的家~
  貳究⊙五掺（八）七一散君羊  三人面面相觑，大眼瞪小眼~
    PS：这是今天的第一更，后面还有两章连更的，因为昨晚码完字就睡着了，也没来得及发，所以一下子发三章~
    写后面两章的时候已经是两三点钟了，写完的时候都快四点了，差点就通宵了~
    所以后面的两章可能会有比较多的小错误，或者行文有些不流畅、奇怪的BUG，请多多包涵~


第542章 : 第七十三章：花灵儿的色诱计划
    现在偌大的一个别墅里面，就只剩下白君绾、花灵儿这两个女孩子，和苏晓笙这个少年了～
    这让苏晓笙不由自主地打量起了自己眼前的两个女孩子~
    其实在苏晓笙的印象中，要是抛开感情之间的纠纷不谈，花灵儿是一个很好相处的女孩子，她的笑容总是带着淡淡的温柔，而且她的性格也比较活泼，不管走到哪里罢③⊙⑼淋（七）IXwu吧靈夢，她的脸上永远都带着灿烂的微笑，而且她的声音也甜蜜极了，让人听了之后总会忍不住的心生愉悦，就像是沐浴在清风中，舒服的很~
    但是，她的身材却非常的火爆，穿着黑色的紧身衣将那凹凸有致的身材展露无遗，而她的胸脯非常饱满，看起来非常具有诱惑性，再加上她那白皙如玉的皮肤和一张娇嫩欲滴的红唇，会让人生出一种忍不住要亲一口的冲动～
    而白君绾呢？
    白君绾的性格比较内向，她的脸上始终挂着一丝淡淡的微笑，让人看起来非常的温柔，就像是春风吹拂过大地一般~
    白君绾的脸色虽然有些苍白，但是依旧无损于她那绝代倾城的容颜，她的五官是那种精致的仿佛是艺术品一般，没有一点瑕疵，就像是最顶级的雕刻师用他的手工雕琢出来的一般，而她的皮肤又非常的好，白里透红，细腻的就像是剥了壳的鸡蛋一般~
    她有着一双水汪汪的大眼睛，长而浓密的睫毛忽闪忽闪的，仿佛会放电一般，她的鼻梁高挺，粉嫩的樱桃小嘴，红润的嘴唇，再配合着那精致的五官，整个人看起来就像是天使一般，风华绝代~
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
    她的头发乌黑而顺滑，柔软的垂在肩膀上，随意披散着，显得有几分慵懒，几分妩媚，一举一动间都充满了风情万种，看着就让人心痒难耐，她那修长而纤细的脖颈上，还戴着一串紫色的珍珠项链，在灯光照耀下，散发着晶莹的亮光~
    她的脸上始终都带着一抹浅笑，让人感到非常的舒适，她的身上带着一股淡淡的幽香，这股香味非常的好闻，闻久了甚至会有种陶醉的感觉，苏晓笙就深陷其中，他的脑海中一时间浮现出许多的片段，一时间让他有些失神~
    花灵儿看着苏晓笙的表情变化，心里暗自偷乐，脸上却仍装作一副不解的模样问道：“晓笙学弟啊，你怎么啦？"
    "额？啊哈哈～"苏晓笙被花灵儿这一句话，拉回了现实，他看到花灵儿脸上疑惑的表情，顿时尴尬的干咳两声，掩饰了一下内心的慌乱，说道："哦，没什么，我刚才在想一些事情罢了~"
    "是吗？"花灵儿有些狐疑的打量着苏晓笙，说道："那你想什么呢？我看你的眼神都有些呆滞了，难不成是刚才在想什么龌龊的事情吗？"
    "我没有啊！"苏晓笙连忙矢口否认~
    花灵儿的眼神中露出了一丝狡猾的笑意，她看着苏晓笙，一眨不眨的说道："晓笙学弟，我看你的眼神真的有些怪怪的诶"
児霖巴无O九鏾陸韭凌梦    "没有！"苏晓笙连连摇头~
    "哼～"花灵儿轻哼一声，她看着苏晓笙那一本正经的神情，不由得笑了一声，接着又问道："你真的没有在想什么龌龊的事情吗？我怎么感觉你在心虚呢？"
    "我......没有~"苏晓笙的内心不禁暗骂："这波是真的难搞啊～~"
    花灵儿的脸上挂着狡黠的笑意，她的语气中带着一丝威胁的味道，说道："既然你说没有，那我就勉强相信你了~"
    "嗯~"苏晓笙点了点头，不过他的脸上仍然带着一抹苦笑，因为他知道，花灵儿肯定已经猜到了什么~
    花灵儿看到他这幅模样，不禁噗嗤一声笑了出来，接着她说道："好啦，我们不闹了~"
    "嗯？"
    “介意再多两个女朋友吗？”花灵儿难得直截了当了一次～
    ......
    花灵儿说完，她的眼睛一直盯着苏晓笙，看到苏晓笙没有马上说话，她不禁又笑了一下~
    这一笑，不禁让苏晓笙的心跳加快了许多，他的脸色也渐渐的红了起来，他看了一眼花灵儿，又看了一眼白君绾，不知道该说些什么~
    花灵儿看到他这副样子，不禁抿嘴笑了笑，她看到苏晓笙那有些窘迫的神情，不禁感到一阵好笑，心中的恶趣味也渐渐地升腾了起来，她突然站起身，朝着苏晓笙扑去，嘴里喊道："好不好嘛？我的晓笙学弟～"
    这是正常情况下的的花灵儿不会去做的事情，显然是在戏弄苏晓笙~
    "啊～"苏晓笙吓了一大跳，连忙躲避，但是花灵儿的速度实在太快，苏晓笙根本就没有办法躲闪，花灵儿的身体直接撞进了苏晓笙的怀抱中，苏晓笙下意识的将花灵儿紧紧地抱住了，他连忙挣扎，"你干嘛啊？"
    “你不会拒绝的吧？”花灵儿眨了眨眼睛问道～
    "呃～"苏晓笙一怔，他看到花灵儿脸上的表情是那么的认真，不由得愣了一下~
    花灵儿的嘴角微微勾起一丝弧度，她的双臂紧紧的搂着苏晓笙，身体贴近他的胸膛，她的脸颊也贴近了苏晓笙的耳朵旁边，呼吸轻吐，让人感到酥酥麻麻的，而且她的嘴唇还轻轻地在苏晓笙的耳朵旁边吻了一下~
    这一下，不仅是苏晓笙惊愕，就连花灵儿的心里也是微微的悸动了一下，心跳不禁加快了许多~
    不过花灵儿的心里并没有任何的慌乱，相反的，她的心里有些期待~
    "呃～"苏晓笙感到耳朵传来的阵阵酥麻的感觉，让他的心里有种异样的感觉，他不敢动，生怕会出事~
    “你答不答应？不答应的话我就不放开你了~”花灵儿突然就又转变了态度，开始耍无赖了~
    这让苏晓笙有些哭笑不得，为什么自己身边的女孩子，好多都爱耍无赖啊？
    典型的例子就是花灵儿和纳兰锦芯~
    有机会的话还真的想见识一下，这两个女孩子谁耍无赖的本事要更高一些呢？
    “行了行了！赶紧放开我，我答应还不行吗？”
    其实本来就差临门一脚的苏晓笙，终于松口了~
    PS：这是今天的第二更，今天还有几章就完结了~


第543章 : 第七十四章：游乐场
    又是一个星期过去了，又到了周六，今天的苏晓笙是最为忙碌的一个人～
    因为他要筹备今天的游乐场之旅～
    也不知道是谁最初提起这个建议的，总是就是敲定了下来～
    今天苏晓笙要带着自己的六个女朋友：柳妍妍、楚云梦、陈诗蕊、纳兰锦芯、花灵儿、白君绾，以及自己的妹妹苏晓晓，一起去游乐场玩～
    比较豪华的游乐场其实是非常高档的娱乐场所，里面有很多娱乐设施，而且环境非常好，也有很多的游客，而这一次苏晓笙要带着她的六个女友去的游乐场就是一家非常豪华的游乐场～
    游乐场内部有很多娱乐设施，有电子设备，还有游泳池，有蹦极，有海盗船等等，而且游乐设施还非常齐全，可以说是应有尽有~
    “你们几位姑奶奶打算先玩哪个项目啊？”苏晓笙看着自己手上的地图，有些犯难～
    "随便啦~"柳妍妍一脸无所谓的表情说道~
    "我也是～"
    "嗯嗯，随便啦～"
    楚云梦、纳兰锦芯和花灵儿三个女孩子同样是一脸无所谓的表情说道~
    这让苏晓笙有些犯难了，本来自己选择困难，就是想要从这些女孩子这里得到一些建议，现在倒好，直接把皮球踢回来了～
    "那个，那个什么，要不然我们一起来玩过山车吧，怎么样？"
    苏晓笙有些犯难的说道~
    "可以啊~"
    "好主意～"
    "好啊～"
    这时候纳兰锦芯和柳妍妍等六个女孩子异口同声的说道~
    "那，好吧，那我们一起来坐过山车，这玩意可是有点刺激的哦，所以，你们要做好心理准备~"
    苏晓笙有些尴尬的笑了笑说道，因为似乎没人搭理他.....然后他带着自己的六个女友向着过山车走去～
    "晓笙哥哥坐过过山车吗？"
    纳兰锦芯一边跟在苏晓笙的旁边，一边低声问道～
    "嗯~"苏晓笙点点头
    "嗯，放心吧，我有把握~"
    苏晓笙拍了拍胸脯保证的说道~
    "好吧~"纳兰锦芯有些担忧的点了点头，因为她是第一次做过山车，所以觉得有些害怕～
    在几个女孩子和苏晓笙坐稳了之后，过山车缓缓启动了，开始慢慢的爬坡起伏了~
    "啊～～"
    "救命啊～～～"
    "好高啊~"
    这个时候柳妍妍和花灵儿两位姑娘已经尖叫了起来~
    "放松~"
    "放轻松~"
    苏晓笙连忙安慰着自己身边这两位姑娘～
    过山车一圈一圈的爬了上去，最终停留在了一百二十度的高空中~
    过山车的周围有一些观众，也有一些情侣，但是这些人基本都在抱怨着这个项目~
    "哎呀～"
    "受不了了～"
    "太恐怖了~"
    "这个东西太恐怖了～"
    从来没坐过过山车的陈诗蕊也被吓坏了，开始哭喊了起来~
    "不要慌张啊，放松，慢慢的放松，相信我好不好？"苏晓笙连忙安抚着自己身边的陈诗蕊
    "可，可是，这样的项目，我根本就玩不来~"
    陈诗蕊的眼神中有着一丝惊恐，小脸蛋上满是苍白之色，额头上也渗透出了一些汗水~
    这种项目她从未体验过，她根本就没有任何的经验，所以，在这一刻，她才会这么害怕~
    苏晓笙轻轻地握住她的手，也不说话，但感受到手掌传来的温暖和触感，她慢慢地安定了下来～
    约莫十来分钟之后，大家还是有惊无险地到达了下车的地方~
    陈诗蕊下车之后脸色有些红润，显然是觉得自己刚才丢人了~
    不过幸好旁边的姐姐们都没有嘲笑自己呢~
    “没事的啦诗蕊，谁不害怕呢？只是你比较坦率地表达出了自己的害怕而已啦~”纳兰锦芯走过来拉着陈诗蕊的手安慰道~
    现在苏晓笙的六个女朋友似乎分成了三个小派系，柳妍妍和楚云梦是一派的，陈诗蕊和纳兰锦芯是一派的，而白君绾和花灵儿是一派的~
    当然，也并不是说她们之间会相互拆台，只是两人之间的关系会比和其他女孩子要好不少~
    经过一番游玩之后，苏晓笙又和几个女孩子去了游乐场不远处的一家小餐馆里面，准备一起吃个晚饭～
    苏晓笙拿起了菜单，递给了自己的六个女友，让她们来点餐~
    "嗯？"
    "你们随意点~我不知道吃什么~"
    苏晓笙有些犯难的说道~
    "哦～"
    几个姑娘听了，也是为难地点了点头~
    当今人类最大难题——今天吃什么？
    "那就这些吧，先给我来一份牛排套餐，还有这个汤，这个鸡腿，这个鸡翅，这个火腿肠，还有这个沙拉，这个水果沙拉哦～"这个时候柳妍妍拿出了当家大老婆的气势，拿起了菜单，点了起来~
    点完了这些食物之后，她看了一眼自己的小男友，发现苏晓笙也点了一些东西~
    然后几个女孩子都点了一两道菜~
    服务员听了苏晓笙的话，立即恭敬的点陾镹澪邬 叁拔气$（>一）氵LING  梦了点头，说道，然后转身离开～
    都说三个女人一台戏，这里都有足足七个女孩子了，所以苏晓笙一直都小心翼翼地，万一一个处理不好，可就直接成了修罗场了～
    "好了，我们来尝尝吧~"苏晓笙把自己面前的牛排切好叉起来放到了几位女友的嘴边，微笑着说道；
    "我自己来~"
    "我自己来就行~"
    纳兰锦芯和陈诗蕊两个女孩子一左一右的拿起了刀叉，开始切起了自己面前的牛排套餐起来～
    苏晓笙看着几个女孩子，有些无奈的摇了摇头，这次点了这么多东西，估计都吃不完了，所以他只能自己先动手吃起来了~
    "晓笙，这个，我，我吃不下去了～"
    "晓笙，这个，我，我，我也吃不下去了，呜呜～"
    "呜呜，好撑～"
    这个时候花灵儿、纳兰锦芯和陈诗蕊三个女孩子已经放弃了进食
    “所以剩下的东西不能浪费吧？”柳妍妍嘴角一勾，似乎想到了什么恶趣味的东西，“夫君大人？妾身们喂你吃完吧？”
    “？！不要啊喂？！你们这是在谋杀亲夫！”苏晓笙傻眼了~
    PS：这是今天的第三更，后面还有四章就完结了，等着吧~


第544章 : 第七十五章：排序
    饭饱酒足之后，大家一起来到了公园里面散步~
    一行大大小小的美女结伴，自然是吸引了不少人的目光~
    在看到周围人惊艳的目光之后，苏晓笙罕见地有些骄傲，可能这是某种占有欲或者虚荣心在作怪吧~
    “话说，哥哥，我这么多个嫂子，到底谁是大嫂子谁是小嫂子啊？”苏晓晓拉着苏晓笙的衣角问道~
    这个问题确实是把苏晓笙给问住了，他还真的不知道该怎么回答这个问题~
    “嗯哼？”几个女孩子听到苏晓晓的这个问题，也是把目光朝着苏晓笙投了过来~
    “啊哈哈哈哈~这种东西嘛，大家都是一家人，哪里还用分什么大小不是？”苏晓笙打了一个哈哈，想要蒙混过去~
    但几个女孩子还是不依不饶，就是要苏晓笙决定一下谁是大老婆谁是小老婆~
    看着面前的景象，苏晓笙决定自己的头都要大了~
    “嘻嘻嘻~”而作为始作俑者的苏晓晓确实满脸欣喜，她最喜欢看到自家哥哥窘迫的样子了~
    “要不妍妍来当大老婆吧？”楚云梦突然提议道~
    “诶诶诶？”一直在煽风点火的柳妍妍发现突然就吃瓜吃到了自己身上，有些傻眼，“不是，这个位置哪里轮得到我啊？还是云梦你来吧？”
    “你来吧，你先认识的晓笙不是？”
    “你来吧，你整天在家里照顾晓晓妹妹，多辛苦啊~”
    旁边的几个女孩子看着这两人，都不说话，因为她们知道不管是根据先来后到的顺序也好，还是根据对这个家的介绍也好，这两人肯定都是数一数二的，没什么好争论的~
    “好啦，别让啦，要不然就让云梦姐姐来吧~”苏晓晓提议道~
    因为这段时间来，楚云梦的辛苦，是苏晓晓都看在眼里，记在心里的，所以这个时候，她偏向楚云梦也是正常的~
    “对啊对啊！”柳妍妍也笑吟吟地看着楚云梦~
   溜坝jiu焐紦玲泗澪污峮 2 ：1
    很显然是楚云梦当选了大老婆的位置~
    “那我当二老婆，大家没有什么意见吧？”柳妍妍对着其余的四个女孩子问道~
    “没有没有~”大家都没有什么意见，这能有什么意见啊？
    “那第三是谁呢？”苏晓晓一脸期待地问道~
    “诶？要不你来吧？”
    柳灵爾陾（三）④%吧拔事领梦“你来吧？”
    “不不不，我还是觉得你比较合适~”
    几个女孩子你推我让的，显然都很害羞，毕竟这种事情，害羞是很正常的事情啊~
    “要不白学姐来吧~”苏晓笙看着白君绾笑道~
    “诶？”白君绾愣了一下，“我嘛？”
    “是啊，白学姐合适得不得了呢~”纳兰锦芯点点头，这里面大家无疑都是大美女，但是白君绾是唯一一个让她感觉有些自愧不如的人，其他的女孩子也是这么想的~
    “那....那就恭敬不如从命了？”白君绾点点头，算是勉强认下了这个三老婆的身份~
    “那我第四吧？我跟绾绾挨在一起，嘿嘿~”花灵儿认下了第四个位置~
    现在就剩下陈诗蕊和纳兰锦芯两个人了，所以大家的目光都落到了两人的身上~
    其实年龄最小的是纳兰锦芯，所以案例来说，是应该当小老婆的~
    但考虑到陈诗蕊不愿意出头的性子，纳兰锦芯还是主动担当了第五的位置，将最后的小老婆的位置留给了陈诗蕊~
    “谢谢锦芯~”陈诗蕊露出了温和的笑容，让大家都觉得如沐春风~
    “哇~诗蕊姐姐以后怕不是要抢走我这个妹妹在哥哥心中的位置呢~”苏晓晓看着陈诗蕊打趣了一句~
    “啊？！不会的不会的！”陈诗蕊吓坏了，赶紧对着苏晓晓摆手，表示这种情况一定不会发生的~
    “哈哈哈~我就是开个玩笑而已啦，诗蕊姐姐好可爱哦~”苏晓晓掩嘴一笑~
    这让陈诗蕊更加害羞了，自己居然被这个小萝莉给调戏了~
    “好啦，那就这样定下来了哦？”苏晓笙又问了一句~
    “按照先后顺序的话，是云梦、妍妍、君绾、灵儿、锦芯、诗蕊”苏晓笙看着面前的女孩子说道~
    “我呢我呢？！哥哥我呢？”苏晓晓在苏晓笙的面前跳来跳去的~
    “别胡闹，你凑什么热闹？”苏晓笙无奈地对着小萝莉呵斥了一句~
    “哈哈哈~你来这里~”柳妍妍将苏晓晓拉到自己的怀里，周围的五个女孩子也是凑了过来，苏晓晓俨然成为了一个团宠级别的人物~
    “我们来拍照照片吧？”也不知道是谁提议了一句，得到了大家的一致支持~
    在公园花海里，楚云梦、柳妍妍、白君绾、花灵儿、纳兰锦芯、陈诗蕊六个女孩子围成了一个半圆，而半圆中心包围住的是苏晓晓这个小萝莉~
    至于苏晓笙嘛....自然是没有资格入镜的，只能苦哈哈地充当了摄像师的角色，给七个大小美女们拍照留念了~
    “茄子——”苏晓笙看着面前的几个女孩子，喊了一句~
    “好土哦哥哥~都什么年代了，还茄子呢~”苏晓晓吐槽了一句，女孩子们都跟着笑了起来，这让苏晓笙的脸上有些挂不住~
    “来！看镜头！我帅吗？”苏晓笙对着几个女孩子问道~
    “不帅！”几个女孩子异口同声地回道，然后就被苏晓笙抓拍了下来~
    因为“帅”字的末尾是要嘴角稍微往上方翘一翘的，这跟微笑的弧度差不多了~
    而且看着这张照片，苏晓笙仿佛就听到了大家喊“帅”的场景，有些滑稽，但也很有趣~
    少年将照片保存了下来，然后上传到了天河云盘的私人空间里面~
    希望这一刻是永恒......
    PS：这是今天的第四更，后面还有三更~
    这个排序我考虑了很久，本来按照道理来说，纳兰锦芯才是最小的，但是我感觉陈诗蕊这种妹系女友才应该当小老婆，所以编了个理由让陈诗蕊排在了最后~
    本来想让妍姐姐当大老婆的，但是后来想想云梦姐姐这种一直在背后默默付出（帮苏晓笙照顾妹妹，又整天见不到苏晓笙人）的，才适合当大老婆，所以就把妍姐姐放到第二来了~


第545章 : 第七十六章：新生学妹苏晓晓
    次年九月份
    姑苏大学迎来了新一批学生，他们又会为这个学校注入一些新鲜血已，增添一些活力~
    苏晓笙快要忙疯了，作为学生会会长的他，自然是要处理无数事情，桌子上的文件都快要堆积如山了，就是批不完~
    而且随着新生入学，下一届的选举也要开始了~
    不过苏晓笙却对这个选举没有任何兴趣，甚至一点都没有关注~
    因为在过去的一年里面，他这个学生会会长做出来的成绩可谓是有目共睹~
    学生的整体纪律、学术氛围都更上一层楼了，学校内的设施、设备也更加齐全到位了，而学校去年参加的高校体育联赛也是屡屡获得奖杯奖牌奖状，并且现在的姑苏大学在网络上的知名度甚至比华清和京师还要高~
    大家都对苏晓笙这个学生会会长非常满意，甚至有些校董觉得这是姑苏大学史上最优秀的会长了~
    所以苏晓笙根本不用担心自己会落选~
    事实上，他还巴不得自己落选呢，要是落选的话，他还能摸鱼呢，谁想当这个破学生会会长啊？天天累得要命，至于什么权力不权力的，他从来就没在意过，大家都是同学，当个会长就拿着鸡毛当令箭，吆五喝六什么的，未免也太low了点吧？
    “走啦，去迎接新生了~”白君绾推开苏晓笙办公室的门，然后走到少年的面前~
    顺便一提，因为张天宇已经毕业了，但下一届的选举还没有开始，所以白君绾现在是代理常务副会长了~
    “好，走吧~”苏晓笙点点头，然后带着一群学生会的干部一起去到校门口，那里已经有很多学生会的干事们在迎新了，时间还早，只是有几个新生稀稀拉拉地进校而已，现在的迎新压力还不大~
    校门外
    “哎哟~幸好来得早，看这架势啊，要是再晚一些的话，校门口就要堵死了啦~”苏晓晓扛着大包小包的东西，下了车~
    “云梦姐姐你回去吧~我自己一个人注册报到就行啦~”苏晓晓回头对着坐在驾驶座上面的楚云梦回道~
    “诶？晓晓妹妹自己一个人可以吗？”楚云梦显然有些吃惊~
    “哎呀，没问题的啦，别看我小小只的，可我好歹也是个成年人了啊，怎么就不行了吗？”苏晓晓吐了吐舌头，“再说了，不是有很多学长学姐愿意帮抬行李的嘛？”
    “那行吧~”楚云梦点点头，表示同意了~
    “好耶~”苏晓晓转身就往学校里面跑去，“姑苏大学，我来啦！”
    这可是她奋斗了一年的结果，侥幸以一分之差考上了状元，虽然没有自家哥哥当初那么惊艳，但也是货真价实的状元~
    苏氏一门双状元，这都被整个姑苏市的人们传为美谈了~
    “学长你好，请问在哪里签到呢？”因为太阳有些大，苏晓晓抬不起头来，于是就随便找了一个学长，低着头用稚嫩的声音问了一句~
    “你哥没教过你，问别人问题的时候，要正视对方嘛？”哪知道对方却回了这么一句~
    “诶？”苏晓晓听到这个声音，赶紧抬起头来，逆着阳光看了一眼面前的少年~
    “没教过，我哥哥是大笨蛋，没有教过晓晓这些东西~”苏晓晓歪了歪头，对着面前的学长回了一句~
    “就你滑头！”面前的少年给苏晓晓的脑袋来上了一个爆栗，“走吧我带你去签到，然后送你去宿舍~”
    看到这一幕的楚云梦，这才放心地开车折返~
    很显然，这个学长就是苏晓笙~
    “哥哥，晓晓说过要跟哥哥上同一个大学来着，现在晓晓做到了哦~”苏晓晓走在苏晓笙的身后，行李全都在苏晓笙的手上，她空出来的双手，扯着少年的衣角，跟着少年一起往宿舍走去~
    “嗯~晓晓很棒了~”苏晓笙伸出手来，在小萝莉的脑袋上轻抚一下~
    “那么哥哥不给晓晓一些奖励什么的吗？”苏晓晓抬起头来，看着苏晓笙问道~
    苏晓笙回头看了一眼，小萝莉的眼里有着星辰大海~
    “给，待会请你吃面~”苏晓笙马上又转回身来，继续朝着苏晓晓宿舍的方向走去~
    “诶？！哥哥小气！哥哥大笨蛋！”苏晓晓不乐意了，扯着苏晓笙的衣角，有些委屈~
    一路上不少人看着这两人，虽然感觉很奇怪，但毕竟对方是苏会长，还是没有多管闲事~
    两人就这样默默的走到了宿舍，苏晓笙精心给妹妹铺好了床铺，然后就要走~
    “诶？哥哥不坐一会吗？”苏晓晓看着苏晓笙的背影问道~
    “不了，我还要迎新呢，而且这里是女生宿舍，我一个男生也不好在这里久留~”苏晓笙摇摇头，然后就出了门口~
    “大笨蛋！站住！”就在少年刚走出门口的时候，后面的小萝莉就朝着苏晓笙喊了一声~
    “怎么了？怎么还哭了？”苏晓笙回头看了一眼，然后从自己的口袋里面掏出纸巾来，给自家妹妹擦了擦了眼泪~
    “大笨蛋！大笨蛋！笨蛋！”苏晓晓什么都不说，就是一边擦眼泪一边骂苏晓笙是大笨蛋~
    苏晓笙什么都没说，就是静静地坐在小萝莉的身边，给她擦眼泪~
    “哥哥大笨蛋呜呜呜~”苏晓晓靠在少年的肩膀上，不停地用小粉拳捶打着少年的胸口~
    “好啦好啦，别闹了行不行？”苏晓笙接住小萝莉的粉拳，轻轻放在了床上，“都是个大人了还这么孩子气，你这让我怎么放心你啊？”
    “那你还狠心丢下我！”苏晓晓说着又哭了起来，眼泪止不住地往外流，看得苏晓笙直叹气~
    “唰”的一下，少年站起身来，走出了宿舍门~
    在离开之前，他又回头看了苏晓晓一眼，小萝莉的眼睛里还泛着泪花，两人对视了一眼~
    “去301宿舍吧，那里是洛轻衣的宿舍~”苏晓笙留下这么一句话之后，就下了楼~
    “诶？！”苏晓晓愣了好一会，终于破涕为笑，“晓晓懂了！好耶！”
    PS:这是今天的第五更，后面还有两更就完结啦~


第546章 : 第七十七章：余生请指教
    又是三年过去了~
    今天的姑苏市可谓是热闹至极了，因为今天的姑苏市有两场婚礼要举办~
    一场是洛氏集团的执行总裁——苏晓笙的婚礼，选在了姑苏市郊外最高山峰上的一处大教堂里面~
    现在场外已经是宾客如云，人头攒动了~
    因为今天的新郎官身份非凡，所以来的宾客自然就会多，人人都想要来混个脸熟，所以没有任何一个人愿意缺席这一场婚礼，一个个都抢破头要争取这次机会呢~
    而现场的工作人员已经全部准备就绪了，在此之前，他们其实已经排练过很多次了，毕竟这是一件很隆重的事情~
    谁都不想在自己的婚礼上面出现什么意外吧？
    就在这个时候，水晶吊灯忽地一暗，在宾客们还没反应过来发生何事之时，一束灯光熠熠地打到了门口，一只纤纤玉足迈进了厅内，在黑色细绳高跟鞋的衬托之下发出莹莹白光，众人情不自禁地吸了一口气~
    香肩半露，胸前一颗色泽纯正的祖母绿宝石散发着幽幽的光晕，长长的同色宝石耳坠随着轻移的莲步缓缓而动，更将肌肤衬得犹如凝脂一般。
    弧形优美的抹胸更让纤腰盈盈似经不住一握，高绾的黑色发髻与胜似白雪的礼服相得益彰，勾勒出完美的曲线。长裙下摆处细细的褶皱随着来人的脚步轻轻波动，在晕黄的白光之中仿若凌波而来的仙子。
    来人正是白君绾~
    本来大家都说让楚云梦第一个进场的，但楚云梦觉得白君绾的气质要比自己更胜一筹，所以就让白君绾打头阵~
    而白君绾在推辞了好几次之下，实在是顶不住几位姐妹的热情，只好应允了下来~
    而紧随其后的，才是楚云梦、柳妍妍、花灵儿、纳兰锦芯、陈诗蕊，她们都穿着一件层层叠叠轻纱弥漫，缀满软缎织就的玫瑰和宝石拼镶的婚纱，是对爱情的期盼，是对幸福的憧憬
    她们等了四年多，终于等来了这一天~
    六位身着婚纱的纯白仙子，站在大厅中，仿佛全世界的光芒都已经聚集在了她们的身上，整个大厅都变得黯淡无光，只有她们是唯一耀眼的存在~
    六人中有五人都是大学毕业没多久的少女，浓密长发映衬下雪白的小小脸孔，还未脱稚气，却已光华倾城~
    而六人对面的，是略显紧张的苏晓笙~
    所有人都一脸羡慕地看着台上的七人，有的羡慕苏晓笙有这样的福气，同时娶了六位天使一般的妻子，有的羡慕六个女孩子能够嫁给如此优秀的一个丈夫~
    “在婚约即将缔成时,若有任何阻碍他们结合的事实,请马上提出,或永远保持缄默~”
    牧师站在中间，清了清嗓子，对着在座的宾客们说道~
    自然是没有人敢，也没有人愿意破坏这神圣的一刻，整个教堂中鸦雀无声~
    “楚云梦、柳妍妍、白君绾、花灵儿、纳兰锦芯、陈诗蕊，你们是否愿意这个男子成为你的丈夫，与他缔结婚约?无论疾病还是健康,或任何其他理由,都爱他,照顾他,尊重他,接纳他,永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”
    “我愿意！”六位女孩子异口同声地回道~
    “苏晓笙，你是否愿意这六个女子成为你的妻子，与她缔结婚约?无论疾病还是健康,或任何其他理由,都爱她,照顾她,尊重她,接纳她,永远对她忠贞不渝直至生命尽头?”
    “我愿意！”苏晓笙虽然有些紧张，但还是满怀激动地说出了这三个字，这大概是他人生中唯一一次的婚礼了，这放在谁的头上不得激动万分？
    “好！你们是否都愿意为他们的结婚誓言做证?”
    “愿意！”众宾客异口同声地回道~
    “谢谢你们~”苏晓笙满含深情地看着自己面前的六个女孩子，一时间有些语无伦次~
    谢谢你们，谢谢你们一直陪我走过人生中的四年，谢谢你们还愿意跟我一起走完余生~
    “嗯哼？怎么这个时候还说谢谢啊？”楚云梦佯装娇嗔道，“这我们姐妹几个可就不乐意了哈~”
    “我爱你们~”苏晓笙马上就反应了过来，赶紧改口道~
    “我们也爱你啊~”六个女孩子都喜笑颜开~
    “余生，请多指教！”
    ————————————
    而第二场婚事，则是在领梦（六）邻尔'〻鸸⑶咝把<覇似姑苏城内~
    从洛家庄园到江南王府，几十公里的路程，道路两边全都挂上了红色的绣球，整个姑苏市的人都知道，林家的女儿要娶洛家囷琉陵栮洱⒊④VIII坝私的女儿~
    江南王府，是古时候江南郡的江南王所居住的府邸，现在被洛家租了下来，当成了两人举办婚礼的地方~
    这天一大早，洛轻衣就被姐姐洛凝雪从被窝里面喊了出来~
    “哎呀，不要嘛，再睡一会啦~”洛轻衣赖在被窝里面撒娇~
    “你这丫头，今天都要嫁人了，还睡啊？！”洛凝雪气笑了，“赶紧起来啦，不起来就挠脚心了哦~”
    又是磨蹭了好一会，洛轻衣才从被窝里面爬起来洗漱~
    而后连早餐都没有来得及吃，就被文芷拉进了梳妆室中，就是一顿梳妆~
    虽然一直以来，洛轻衣就算是素颜朝天，唯一一个能与她相提并论的人也只有白君绾而已，但结婚是一个女孩子一辈子只有一次的大日子，所以还是任由文芷操作了~
    红妆上脸，凤冠霞帔上身，洛轻衣忍不住对着镜子转了一圈~
    只见镜子中一位风华绝代的妙龄女子，双目含春，两腮微红，两手有些紧张而又激动地扯着自己的衣角，凤冠上的丝丝吊坠垂落面前，为这位女子的脸蛋蒙上了一层薄纱，更是增添了几分朦胧美，霞帔之上的金色花纹勾勒出了金色流霞的形状，给这位女子本就绝世无双的气质，增添了几分贵气~
    洛轻衣自己都看呆了，这是她从未见过的自己~
    雍容华贵的同时又不失灵巧秀气，端庄有仪的同时又不失跳脱活力，世间所有美好，不过如此~
    “嘶——”洛凝雪看到之后，倒吸一口凉气，凑近认真看了一眼自家妹妹的绝世容颜，“真是便宜了林雨瑶这个臭丫头了~”
    “嘿嘿~要不然我嫁给姐姐吧？”洛轻衣故意打趣道~
    “算了算了，我开玩笑而已，你还是赶紧去结婚吧，早嫁出去我好省心~”洛凝雪气笑了~
    文芷从旁边拿来了一张红盖头，给洛轻衣蒙了上去~
    从现在开始，除了林雨瑶之外，谁也不能揭开这一张红盖头，即使是洛凝雪，又或者是洛明毅、连云溪也不行~
    “二小姐请上车~”文芷和陆星瞳一左一右地扶着洛轻衣下楼上车，而跟在三人身后的，是作为陪嫁丫头的巧巧~
    是的，四年过去了，洛轻衣还是攒够了一亿代币，让巧巧成为了自己的丫鬟，现在也是让巧巧当了陪嫁丫头~
    江南王府
    林雨瑶站在王府门口，满脸抑制不住的喜色，朝着远处的道路一直张望着，她在等自己心上的人儿~
    林雨瑶今天穿的是一身钗钿礼衣，虽然不及凤冠霞帔这么奢华，但也是古色古香，衬得这个不过二十出头的少女有一种坚毅、沉稳的气质~
    “凤冠霞帔，十里红妆”林雨瑶看着自己面前的景象，有些出神~
    十里红妆是见到了，但是凤冠霞帔，以及凤冠霞帔下的那个自己心心念念的人儿呢？
    “新娘子到！”随着一声呼喊，人群中爆发出了热烈的喝彩声~
    一辆婚车后面跟着一串长长的车队，驶至江南王府门口~
    这是一场全球直播的婚礼，全世界数以亿计的洛轻衣粉丝，都在屏幕面前观看着全球第一人气偶像的婚礼~
    “二小姐，慢点~”文芷和陆星瞳一左一右将洛轻衣扶下车，然后送到了江南王府的门口~
    早就已经心潮澎湃的林雨瑶，赶紧跑了过去，迎接自己最爱的人儿~
    “一拜天地！”
    洛轻衣和林雨瑶两人转向，朝着大堂外面的天地深深地鞠了一个躬~
    “二拜高堂！”
    两人又是一个转身，朝着高堂上拜了一拜~
    上面坐着的是林父、林母、洛明毅、连云溪~
    四个亲家喜笑颜开地看着对方，看起来双方家长对于这一场婚事都特别满意~
    “夫妻对拜！”
    两人转向对方，然后互相鞠了一个躬~
\伍盈起（八）紦霖七翏⑴灵猛    “送入洞房！”
    林雨瑶轻轻将洛轻衣背起，慢慢朝着洞房中走去，少女人如其名，真就是身轻如衣，林雨瑶丝毫没有感觉到有任何的压力~
    洞房之中，一切喧嚣吵闹都被隔绝在外~
    林雨瑶用颤抖的手，掀开了面前玉人儿的红盖头~
    只是一眼，就看呆了，愣在原地，情难自已~
    一眼万年~
    “笨蛋瑶瑶，看呆啦？”洛轻衣的娥眉弯成了月牙，“余生，请多指教啦~”
    “余生和你一起的，可不止我哦~”林雨瑶神秘一笑~
    只见两只小萝莉从床底下面钻了出来，身穿着红色嫁衣，朝着洛轻衣走了过来~
    “老婆！”
    “老婆！”
    “老婆！”
    “诶诶诶！不要啊喂？！这么多人一起的话，会坏掉的啊！！！”
    （全书终）
    PS：因为接下来就是一场婚礼了，没必要再截成两段了，我就直接把两章放在一起了~
    这章是真的折磨，特别是笙哥的婚礼这段，写了好久才写出来，因为我本人没有结过婚（这不废话吗），平时参加的婚礼也都是普通人的婚礼，不会有多盛大，所以有些词穷，各种询问各种找资料，才写出来这一章结局~
    终于还是完结了，写了十个半月，差点就够一年了，多谢大家这十个月以来的支持和陪伴，再多的我就不多说了，等明天放在完结感言里面吧~


第547章 : 完结感言
    大家好，这里是晨曦，我其实也没想到这么快就要写完结感言了~
    首先说一下，完结之后，我的第一个感受就是怅然若失、不舍，感觉心里空落落的~
    这是我的第一本书，而且其实是还有一些支线可以写的，不需要这么快推完主线的~
    但我为什么选择了这样的一个节点完结呢？
    一直看过来的读者应该知道，我这本书有一个还算是拿得出手的成就，就是我从开书到完结，从来没有断过一天的更新~
    但生活中肯定是有很多突**况会打扰码字的，但我还是没断更，这也就是意味着，我把码字的优先级放得很高~
    这样做肯定是有代价的，最大的一点就是，我学业这边稀烂，挂了五科，虽然补考还算是顺利，但挂了五科也算是很烂了~
    还有一点就是，因为双开的缘故，就算每天只是单更，那也要四千字，双更更是八千字，所以我常年不间断地赶稿，让我身心俱疲，灵感也逐渐枯竭了，对写小说的热情也大不如前了~
    我喜欢写小说，但我不喜欢赶稿，所以我下本不会再双开了~
    综上，我目前的状况很差，被各种事务缠身的同时，也相当程度上厌倦了每天不停码字的生活~
    再写下去的话，我可能会把握不住写崩掉，所以我思考再三，还是选择了这一个略显仓促，但不算突兀的节点来完结，算是对我自己的作品负责，也是对我的读者负责~
    解释了为什么完结，我再总结一下我这本书吧~
    首先要是打分的话，我自我评分，第一卷给85分，第二卷给80分，第三卷给70分，第四卷给70分，结局单独拿出来给90分，全书总体给个75分吧~
    尚可，不好也不坏~
    这里面我最喜欢的人物，其实是陈诗蕊~
    如果要我从自己的书里面挑一个角色出来陪我聊聊天的话，我会选的大概不是从头到尾都是高光时刻的洛轻衣，也不是颜值气质天花板的白君绾，而会是陈诗蕊~
    这个角色戏份不是很多，但偏偏就很戳我~
    本书的整体历程还是有些曲折的，这本书的脑洞是我高三的时候无聊写的，写了七八万字的手稿吧，后来毕业的时候不小心卖给收废品的阿姨了~
    我想写后宫，也想写百合，但只能开一本，所以我就合在一起了，觉得能让大家都喜欢，但事实是几乎把两边的人都得罪了~
    开书的时候，每天涨十来个收藏，好不容易盼到两百收藏，编辑就找我内签了，于是才让我决定写下去~
    四百多收藏的时候第一次收到大额打赏，一下子涨到了七百收藏，激动得一晚上没睡着~
    八百收藏第一次上推荐，因为成绩不怎么好，只有两天专题推荐，涨到了两千左右的收藏~
    后来找编辑软磨硬泡，想要争取一个上有意思的新书的机会，当时的编辑可能看我是个新人，有潜力，再加上当时正是两个征文之间的空档期，竞争少，就给我一个机会~
    后来上了四天有意思的新书，涨到了五千多收藏，然后开始存稿上架~
    上架的时候附赠了两天专题推荐，不过可能是因为收费了，效果不怎么明显，几乎没什么效果~
    当时的均订其实也很低，五千多收藏，只有两百个均订，后来慢慢涨到三百个~
    趁着寒假赶了一个大全勤，编辑看我勤奋更新，给我上了两天书架封面推荐，两天涨了五千收藏，直接就过万了~
    当时也是这本书少有的高光时刻——全站收藏榜一，订阅量暴涨~
    那时候我的均订翻了一倍多，不算是很扑街了~
    后来就开了新书，想要借此翻身~
    当时很功利，很急，在自身没有任何提升的情况下，准备一个晚上就开书了~
    后来新书扑街了，也难过了很久，跟大家传播了很多负能量，在这里说一声抱歉~
    后来我还是走出了这个阴影，进入了相对平稳的时期，就一直到了现在完结~
    好了，写之前觉得有千言万语要跟你们说，写完发现也勉强算一章，就当是看个乐吧~
    再打个小广告，我打算休息俩月，等十二月冬征再开新书，到时候会在这里开单章通知，到时候大家就能知道了（前提是没取消收藏QAQ）
    在这期间我会经常更新一点那本对话小说《绿茶少女与校花同桌》，感兴趣的可以看看~
    最后真的很感谢大家一直以来的陪伴和支持，江湖路远，有缘再见~


第548章 : 新书《被美少女养成的我决定摆烂》上线！
    大家好，这里是晨曦，休息了两个月我又回来了。
    新书《被美少女养成的我决定摆烂》已经上线，参加冬征。
    题材是校园后宫恋爱。
    笙哥和轻衣会友情客串。
    女主之一是笙哥的女儿，作为一个小彩蛋。
    世界观沿袭了本书，设定在本书二十年后。
    不过科技方面没进步，不然成科幻文了hhh
    感兴趣的小伙伴可以看看哦~


第549章 : 变百新书《我成了黑化女友的掌中萌物》上线！
    嗯，重操旧业了，变百，书名《我成了黑化女友的掌中萌物》，搜一下就行，不是这个号的，已经快十万字了，可以看了。
    虽然完结这么久了，应该也没几个人在关注这本书了，但还是通知一下吧QAQ
    再次点开这本书的更新界面，还是挺感慨的~

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
